പലദേശം. പല ഭാഷ ഒരേ ഒരു രാജാവ്  അല്ലാതെ  സ്വന്തം രാജവയത് അല്ല
ഈ ഓണം ഏട്ടനും പിള്ളേർക്ക് ഉള്ളതാണ് എന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക്‌ അടി
ആരണ്ട ആരണ്ട തലുണ്ടാകാണാ ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ Royal Mech ആടാ  ആരണ്ട ആരണ്ട മീശ പിരിക്കുന്ന ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ royal Mech ആടാ
Sushin syam  Shaiju khalid  Midhun manual
J A K E S.   B EJ O Y !!!
Pwoli item padam kananda ennu karuthiyatha pakshe ini kaanum
Oru ratchasan feel kittitu ullalo. Bgm athra adipoliyano
Super casting
ഷൈലോക്ക് ന്റെ നല്ല ടീസർ ആയിട്ട് പോലും ട്രോളി നടന്ന ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് കിട്ടിയൊരു നല്ലൊരു തിരിച്ചടി തന്നെ ആയിരിന്നു ബിഗ് ബ്രദർ ന്റെ ട്രെയ്‌ലർ
ന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി trailor.. Uffftrailor ethegilum.. Padam. Pwoliyo pwoli
ഇത് ബോംബ് ആകും എന്ന് തോന്നുന്നവർ Like അടിക്ക്....
Ee asurante varavin katta waiting........MAMMOOKKA.. uyir
Rajuvettan chunkalla chunkidipaan adi makalle like Neela adi chunk കളെ
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
മാമാങ്കത്തിൽ മമ്മൂക്കയെ കണ്ടു . ഇതിപ്പോ ആരാ .
Vada..  ithu kettu romancham vannavarku likenulla coment
Haneef adeni pwolikkum  Maass trailer  Mommookkayude Face kanum yenn pradeekshichu  Sambavam marana maass aann
padam vere leval kandu  ada oru figth
ഓണത്തിനു ജെട്ടിമാണി നൽകിയ ക്ഷീണം ക്രിസ്മസിനു ഇതു മാറ്റുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു '
ആ ജോഷി തന്നെയാണോ??? joshiy എന്നു കണ്ടതുകൊണ്ടു ചോതിച്ചതാണ്???ആരാണെങ്കിലും trailer അടിപൊളി!
തെറ്റ് കൾ തിരുത്തിയാൽ നന്നായിരിക്കും. അല്ലങ്കിൽ തിരുത്താൻ പറ്റാത്ത തെറ്റായിരിക്കും.
Ikka polikumen urappullavar like and comment please
December 12 inn katta waitingullar like poad
Jobi jorge padam ano. Potti mone
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum
Semma voice.  ..Iam Tamil Nadu
Adar Trailer ......summer mass entertainer thanne aayirikum enn pratheekshikunnu......
Richie orma vanathu eniku mathram ano
Ningalkarkum commercile pillere ariyillie mech
Kalkikku malayalathinte dhathuputhran alluarjun fansite vijayaashamsakal
Fahad shane soubin baasi  kidu team
Whatsapp status ലെ പോലെ ആ triangal എഫക്ട് വന്നിലെങ്കിൽ ടീസർ ഒരു  ഒരു വൃത്തി ഉണ്ടയെന്നെ...
Soubin achanod vazhakakakunu...achanu sahayathinu robotine soubin set akunu...robotinte koode jeevikuna achan parishkari akunu...achanum makanum onnikunu...subham
Shariya killi chundan thanne sreenivasan enthei hajiyar
Mangeettu moongeetu povaan shenoyi vere janikanam
Malayalam film industry il vere aarkku pattum iddehathe pole aakan. Pakaram vekkan aarumillatha one and only Lalettan
1 week kayinjal edenkilum channelil kanam
Tovinooo tovinoo....... tovinooo tovinoooo masss..kkaa... valliyappaaa.....
കിടു  കിടുവേ....  ഇനി വന്നങ്ങ് അടിച്ചു പൊളിച്ചാൽ മതി
Lalettan massaaa verum Mass Alla kolamass lalettan ki jaiiii
പൊറിഞ്ചുവും മറിയവും ജോസും  ജോഷി സാറിന്റെ  ഒപ്പം കൂടി ഒരു  തൃശൂർ  പൂരമാണ് ഒരിക്കിയിരിക്കുന്നത്  എന്നു ഇതു കണ്ടപ്പോൾ manasilayi
Ithippo enthinulla purappadanavo randalum koodi Suraj  Soubi
bhasi machan  und..ath mathram mathi...padam .pwolikum
Cinema kanditum idakku idakku keri trailer kanund
ജിമിട്ടൊളികൾ ഇപ്പോളെ unlike അടിച്ചു തുടങ്ങി  അസുരൻ loading..
Muriyandikal pannikuutatam pole thurimezhukuvansllooscenes are rememmbering pulimurugan
Nth bhashayado ith vech ketti malabr bhasha samsarikkunnu. Mohanlal malabarine kaliyakkunnu
Mere naam ka kachra karo sab mil k
50 pathu pravasham kandavar adi like
Padam kandavarkku like aam Mass ka baap
മിഥുൻ  comedy ഇല്ലാതെ പടം
Ithu......kaanumbol 2016-il irangiya...... Shahrukh Khan abhinayicha hindi movie faninte oru cheriya cut undo ennu oru samshayam......
Late ayappo excitment koodyavar like adi
എന്റെ പൊന്നോ... വെറും mass അല്ല.... മരണ മാസ്സ്.  A  NEW FACE OF FACE OF INDIAN CINEMA
Eee filim pakuthiyum njangade avida shooting market polii poliii Kottayam daaaa
Nivin variety ആള് ആണ് nivin pauly ഉയിരാണ്
Ithu poloru movie malayalathil kaanan orupaadu agrahichirunu pakshae aenokae Different konduvanitundo apozhokae malayali thatimaatiyitundu ithu athu polaavathirikatae new gen moviekarum youthum kungfuyae ishtapeduna aelaavarum movie theatril thanae poyi kandaal mathiyayirunu all the best
കണ്ടു നോക്ക്..  ജാക്‌സ്പാരോ ആണ് വില്ലൻ എന്ന് ഉറപ്പായി
1:52 mass level  Fdfs urappichavar like adikku
Suraj venjaramood  Big fan from tamilnadu...  Adi poli acting
Katta waiting madura raja mammokka kidu mass
Duper hit aavatte  Mammookka
Undayude trailer june 20 shesham kanunnavrundo
#L kandatt iniyum inyum kaananm enne thonnunnavar undo ividea...
ആരോ ഒരാളല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ... my big brother
നന്മ മരം ഇനിയില്ല .. ഫിറോസ് കുന്നംപറമ്പിൽ ചാരിറ്റി പ്രവർത്തനം അവസാനിപ്പിച്ചു . Firos kunnumparambil
ഇതിനും കയറി dialiko എന്തുവാടെ.... നിന്റെ ഒക്കെ നിലവാരം..... ikka
ഈ നല്ല സിനിമ മലയാളത്തിനു സമ്മാനിച്ച പ്രിയ കലാകാരന്മാർക്  എന്റെ ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി അറീക്കുന്നു
Ee vishuvinu Madhura Rajayude oru Madhura കണി....  By a Lalettan Fan
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി എടുത്തു കഴിഞ്ഞു. ഇനി 6ആം തീയതി ഇട്ടിച്ചന്റെ വക പൂരം
Varav kandit padam 8 nilayil pottunna thonnane
ഇത് കണ്ടാലേ അറിയാം സൂപ്പർ മൂവി ആണെന്ന്
Trailer il thanne full story undallo! Padam kidilan aakatte🤓
മമ്മൂക്ക യുടെ ഒരു 150+ movie കണ്ടിട്ടുണ്ടാകും ഒന്നിലും ഇങ്ങനെ ഒരു കൊലച്ചിരി കണ്ടിട്ടില്ല
I am waiting for kappan Moganla and Surya
Lift il kudungi rakshapedunnath ano kadha yenn thoniyavar like adiche
Evdeyoo Slum dog millionaire movie saamyam like
LUCIFER KI JAY  LALLETTAN POLICHU MASS  VERUM  MASSALA  MARANA MASS LOVE  YOU LALLETTAAAAA
#NiViN PauLy   GEETU  MOHANDAS  🤩#pOLiee kiDDuu 🥰
ikkaude MADHURARAJAKKU  VIJAY FANS KANJIRAPPALLY UDE ELLA AASHAMSAKALUM
നമ്മുടെ മലയാളം സിനിമ മൊത്തം ഇപ്പോൾ വേറെ ലെവൽ ആയി..  ക്ലാസിനു ക്ലാസ്സ്‌..  മാസിനു മാസ്സ്.  മരണമാസിനു  മരണ മാസ്.. ഹോ കാണാൻ കൊതിയായിട്ട് പാടില്ല..
Abrid shine  ഇത് മലയാളത്തിൽ ഒരു milestone ആവട്ടെ.... ആശംസകൾ
Ente ammoo.... Aaa super man punch undallo ...Ijjathi item.....
മാമാങ്കം എന്ന കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രം
ഇതുവരെ 2.1 k പൂജപ്പുര മച്ചാൻസ് ടീസർ കണ്ടു  .. enjoy..Enjoy..
എന്ത് ട്രാക്ക് ആണല്ലേ? That's so real man...
Super film adipoli njhan theatre povaan vaashi pidicha supermfilm ishtappettavarkk like
Vineeth sreenivasan presents
Raja 100cr adikkumenn urappullavar like adikk
MALAYALAM DJ REMIX NEW NON STOP EVERGREENSONGS PSY TRANCE MIX SONGS BY DJ NIGHT
ഇസത് അല്ല ലാലേട്ടാ  Izzath... അത് അറബി വേർഡ് ആണ്.. അത് പറയാനും കൊറച്ചു izzath venm
Trailer കാണാൻ വേണ്ടി urakathe kathe ninvar ലൈക്‌ adi
ആരും  കണ്ടേക്കരുതേ
Ithanu.. Makkale nammal kanan aagrahicha ettan
പച്ചയായ പടം ആയിരിക്കും   മൂത്തോൻ
ചാക്കോച്ചൻ മിഥുൻമാനുൽ കൂട്ടുകെട്ട് ഇത് പൊളിക്കും
Prithvi director.... Lalettan nayakan... But trailer teaser nte athra vannilla... Trailer kandappoo... Murali gopi aannalloo kadha nu veendum ormipichuuu... Pratheeksha poyi
Lucifer 4 divasam kondu 50 kodi ayathu pole ....ithum 50 kodi avatte ennu njan prarthikkunnu...ennu lalettan fan
oru rakshayum illa. kidu padam thane. ethra kandittum mathiyakunnilla
SRK ഇഹ്  FAN ഇഹ് സിനിമ ഇഹ് പോലുണ്ട് ഇഹ് ഇഹ്..
#fan srk  movie pole und...
എന്തു പേടിയാണ് മക്കളെ . ട്രെയിലർ വരുന്നതിന് മുമ്പ് തന്നെ  ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ
Likeum illa...Dislike um illa... Lalettan ishtam mathram
11million aayo enn nokaan varunnavarundo ??
സുരാജേട്ടന് കോമഡി മാത്രമല്ല സീരിയസ് റോളുകളും വഴങ്ങുമെന്ന് പുള്ളി വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ
arokee ningaldee comentsnu etraa like kittenu nokkan vannu
Srk ടെ fan മൂവി പോലെ ഉണ്ടല്ലോ
Trailer kanditu hit aakumaenonum paeayunila pakshae Suraajaetantae Abhinayam kidukum
Thrissur pooram trailer  hidden details
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പറ്റിയ bold role.. പണ്ട് കാണുന്ന പോലെ തന്നെ..FDFS കണ്ടിരിക്കും..  മഞ്ജു ചേച്ചി
Against കമ്മീസ്
Iyyalkke rest cheyyanulla time aayilla.. kanda oola padagalilellam abinayiche vila poi paavam..
You tube hang ayo ??? 34K views change avunnilalo 🤔🤔🤔
oru moideenum  katinintavila odiyan vendi
ഇതെന്താ വല്ല 2003ൽ ഷൂട്ടിംഗ് കഴിഞ്ഞ പടം ആണോ... what an outdated making🤮
Enna friendship day ku oru cake vangich kodk
Ejjathi level sadhanam ishttappettavar like adik🥰
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...
2/5/2019_ samayam : 7:24pm aarokke kaanunnu trailer..
Bgm okke powli.... But poster kond undakiya oru roomajam teaserinu tharaan kazhinjilla..... Endhokayo suspence und enn manasilayi......... Waiting
ettante mattoru vismayamakum big brother ...  laletta muthe......
Mohanlal da ....  Vera evan da   Love you thalaiva mohanlal sir   Frm tamilnadu
Enna lookanu ikka...... U r the best
FDFS locked ...     Ikka uyir ...
Inganethe massinde koode aa mukhavum kanichal kidukkum
IKKA നിങ്ങളെ പോലെ നിങ്ങൾ മാത്രേയുള്ളു.  ആ ചിരി   TEASER - VERITHANAM
Raja odi vaykkan povunnathu Akshay thomasineya
Mammootty  Unni Mukundan  Prachi Tehlan  Siddique  Achuthan Anusitara Iniya Kaniha Tarun Arora Suresh krishna  Manikuttan Sudev nair Manikandan
നമ്മുടെ സ്വന്തം ട്രെയിലർ മെഗാ സ്റ്റാറിന് എത്ര ലൈക്ക്?
malayathil ethu vare kandathil vech ettavumm bramandaa trailer  ikkaa hats off ...
ഷാൻഷൂ പൂച്ചയുടെ role ഇട്ടിമാണിയിൽ കാണാൻ waiting
Vivek obreoi sound nalla paraichaya arudey sounda aryo arkengilum
Wow ikkaa mass  bgm pwoliii   katta Waitinggg #Abraham
ട്രെൻഡിങ് No.1 ആയതിനു ശേഷ വീണ്ടും കാണാൻ വന്നവർ ഉണ്ടോ
ഇജ്ജാതി ലുക്ക്‌...  സൗണ്ട് മോഡുലേഷൻ  ഇക്ക ഫുൾ ഫോം
Njammuke ikkade MadhuraRajayude Trailarinaayi wait cheyyunnavar undenkil adicho ivide oru like
Sambhavam kalaki secen ok mass anne
സത്യം പറയാലോ ഈ അടുത്തൊന്നും ഒരുത്തനും ഇമ്മാതിരി teaser ഇറക്കി രോമാഞ്ചം കൊള്ളിച്ചിട്ടില്ല....
Nalla movie aanu ellarum kananam surajettam pwolichu. Nalla oru massage thanna movie.
Ethenna pottan kaliyo idhano big budget cenimede dialoge
Enteh laletta eth trailer aanu uff
മവ്വനെ കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇരുക്ക്‌.. ഹ ഹ കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ
ഇതിൽ mammootty രജനി ഫാൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
unniyude mamangam ennum paranju karanjondu nadannavarude annakkiladichu kodutha mammookka
Joshi sirnte kayivonnu angana poi povoola mone
Padam kanditte ite kanan vannavar like poduu.
Entammooo onnum parayanilla  LEVEL
Trailer views kurava...ennalum trailor kandavar aarum thrilling akathirikkoola...
മലയാളത്തിൽ ഇനിയും ഇങ്ങനുള്ള ത്രില്ലെർ പടങൾ വരണം
Trailer valare short aayipoyi enna abhiprayakkar ivde come onbtw kidu trailer
ഏദെങ്കിലും ഹോളിവുഡ് സിനിമ പോലെ സാമ്യം തോന്നിയോ ആർകെങ്കിലും??
അന്യായം പൊറിഞ്ചുവിനെയും മറിയത്തിനെയും പിന്നെ ജോസിനെയും കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിങ്ങ്
Mamookka was big salute for Lakshdweep
Adipoli mass superb kidu mammootty polich ____mass aayitund trailer pakka poli
Ee cinimayil prithviraj mikkavarum guest roleil kaanum.
E onathin junior actor's onum vanit kariyam illa itu namude senior laleten thane kodu pokum. Ol laleten fans ivde vanit like adich pwolichu poyikolu
Madhura Raja Theme 8D Bgm  and share A katta mammuqa fann..
SaMbaVaM KiduKki FiGht Parappich Parappich ThElUng kadakkuo🤔
നല്ല ഊള language ... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം part 2 ആണോ? Mass dialogue: ഉസ്മാനേ തീയും കൈയും പറപ്പിച്ച് കൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം വരണുണ്ട്
ഷമ്മി എന്ന സൈക്കോ മരം വീണു  ഇനി ആര്??  രവി പത്മനാഭൻ
Adichu makkale... 10M.. Epozhm trailer kanunnavar undo??
Ithu polulla padam ikkanekkonde abhinayichu kanikkan pattu
Mamuka 60 age ah no 25
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo
Mass itom. Mass dialogue. Lalettan polikum
എന്റെ പൊന്നോ... വെറും mass അല്ല.... മരണ മാസ്സ്.  A  NEW FACE OF FACE OF INDIAN CINEMA
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രം വീണ്ടും അവതരിക്കുന്നു
ഇത് പൊളിക്കും മച്ചന്മാരെ.. വേറെ ഒരു കിടില്ലം ഐറ്റം കാണാം:
Mass marana mass like thalaivar rajini fan
മലയാളത്തിൽ ഒരുപിടി നല്ല സിനിമ തന്നിട്ടുള director abrid shine
1:34 side ill nikkunnath prithviraj alle
Jayasurya entry ulla bgm   Arjun Reddy pole arkenkilum thonniyoo
മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനെ ഒരു movie ചെയ്യുക എന്ന risk എടുത്ത എബ്രിഡ് അണ്ണന് എന്റെ like
ആ  അടിപൊളി english ആണല്ലോ..  എന്നാ ഒരു ചായകുടിച്ചോ..  എന്ന ഡയലോഗ് ഒഴിവാക്കീരുന്നേൽ കിടു എഡിറ്റിംഗ് ആകുമായിരുന്നു..   ഇടക്കുള്ള ഡയലോഗ് തുടക്കത്തിലേ ആ ഫ്ലോ അങ്ങ് പോയി
ഷറഫുദ്ധീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സീരിയൽ കില്ലർ
ഇയാളുടെ ലുക്ക്‌ മാത്രം കാണാൻ വേണ്ടി പടത്തിന് പോകാൻ ക്ഷണിക്കുന്ന പോലെയാ ഓരോ ടീസറും പിന്നെ അതിന്റെ വാര്ത്തകളും.....  നല്ല പടം എന്ന നിലക്ക് ഒരു പടവും പ്രൊമോട്ട് ചെയ്യാൻ ഇല്ലേ ഇയാൾക്ക്..... കഷ്ടം തന്നെ
any one from nov 2 2k19
Ore oru rajavu lalettan  🥰 10 million views aakum
VAADA scene 1:51 veendum kaanaan vendi maathram vannavar oru like  adiche
eante ponnu ikka mass love mammookka
ഇതൊരുമാതിരി കന്നഡ തെലുങ്ക് തമിഴ്നാട് എന്നിവിടങ്ങളിൽ ഉപയോഗിച്ച് പഴകിയ സാധനങ്ങൾ പുതിയ പാക്കിംഗ് ആക്കി കൊണ്ട് വന്നത് പോലുണ്ട്  എന്തിനാണ് സിദ്ദിഖേ നിലത്തു നിന്ന് നല്ല ഒന്നാം തരമായിട്ട് ഫൈറ്റ് ചെയ്യാൻ അറിയാവുന്ന മോഹൻലാലിനെ ഇങ്ങനെ കെട്ടിതൂക്കണമാരുന്നോ
ലാലേട്ടനെ മാർഗം കളി പഠിപ്പിച്ചത് നമ്മുടെ സ്വാസിക ചേച്ചി ആണ്...
ഇരുട്ടിന്റെ ആയുസ് സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നത് വരെ യൊള്ളു ലാലേ  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ മമ്മുക്കാനേ കണ്ടു പടിക് COMING SOON
Police ayittu ulla Pennumpilla eatha Oru police lookum ella Ayalkuttathila chechiyapola undu
Boss mass  മോഹൻലാൽ ന്റെ അച്ഛൻ അല്ല മാമൂട്ടി ടെ അച്ഛൻ
Madhuraraja teaser ethaanenkil trailer enthaayirikkum April kazhinjaal theater ok kaanumo aavo
ജോഷിഈഈഈഈഈഈ ഓഓ ഊഊഓ നിങ്ങൾ ഇത് കാണുക... ഈ ഭൂഗോളത്തിൽ Why this man is called a Genius
ജോഷി സാറിന്റെ പടം മലയാളിയക്ക് കാണാതിരിക്കാൻ കഴിയുമോ പൊളിയിക്കും
കുറച്ചു സമയം കൊണ്ട്  Shylock ഇനെ  മുക്കി  BIGBROTHER 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰#trending1
Trailer pora  appo padam urappanu flop akkum
3.06.-315  ettante step ethra vattam reply cheythu kandunnariyilla
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum
Madhurarajakku madhuram theereyundakilla bhayankara kaypayirikkum njan panthayam vekkam
Vijayude padathinde trailerinu okke kodukkunna support nammude malayalam movie kkum koduthoode
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam
നല്ല ഊള ടീസർ.. പടം ഇങ്ങനെ ആവാതിരുന്നാൽ ഭാഗ്യ
Nayika liftil kudungunnu... Ellaarum oodi nadannu anveshikunnu....
Trailer atra pora . Movie nannayirikumenu pratheekshikunu
ഇൗ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരു ലുക്കാണ് .മമ്മൂക്ക🤩
Eattante pooram kazhinjaal...ikkayude kodiyett... Lalettanum mammookkaykkum pakaram vekkaaan aaarumillaaaa....
ikka vannu makkale . iniyanu kaliyude idiyude vedi pooram
എന്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ ഒന്നു വേഗത്തിൽ വിട്യോ....ഈ ഓണത്തിന് എറക്കാനുള്ളേണ്.... <3 <3 :*
Wow mamo fans tamilnadu i am waiting🤗🤗
Trailor ഇറങ്ങിയപ്പോൾ ആണ് എന്താണ് movie എന്നത് എന്ന് കൃത്യം ആയി idea കിട്ടിയത്
ബിഗ്ബ്രദ൪...       ഒരു ഫ്ലാഷ് ബാക്ക് സ്റ്റോറി ആവാ൯ ചാ൯സു കൂടുതലാണ്.. കമാ൯ഡോ ഒാഫീസറായ ലാലേട്ട൯റ കഴിഞകാല൦ മാസ്സ് സ്റ്റോറി ലവലിൽ പറയുന്നതാവു൦ എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു ....  എന്തായാലു൦ സിനിമ തീ൪ച്ചയായു൦ ശ്രദ്ധിക്കപെടു൦..
Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli 🥰
0.05 യ്യോ...ലാ ചെക്കന്റെ ശബ്ദം കരിക്കിലെ ശംഭുന്റെത് പോലെ.
eda rithwik nine njan theriparjilaloo ennitt ninte samkkaram kanichuvale f fff .valarthu dhosham nint ppp
Gym Bossin Vidaa... Ittymaaniydde Margam Kali Ini Troll Lokam Bharikkum
മമ്മൂട്ടി ആരാധകരെയും സിനിമാപ്രേമികളേയും ഒരു പോലെ ആവേശത്തിലാക്കിയ  മാമാങ്ക ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഗാനം
മുംബൈ ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ (മാമി) പ്രദർശിപ്പിച്ച ഗീതു മോഹൻദാസ് - നിവിൻ പോളി ചിത്രം മൂത്തോന്റെ റിവ്യൂ.
ഞാൻ എനിക്ക് തോന്നിയ കാര്യം പറഞ്ഞോട്ടെ.. കൊല്ലരുത്. ഞാൻ ഒരു കട്ട നിവിൻ ഫാൻ ആണ്..from his very first movie. മൂത്തോൻ വരാൻ കാത്തു കാത്ത് ഇരിക്കുവരുന്നു.... പക്ഷെ trailer എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തി. നിവിൻ ൽ നിന്ന് പുതിയത് ആയും വ്യത്യസ്തം ആയും യാതൊരു അനുഭവവും എനിക് തോന്നിയില്ല.. മിഖായേൽ ന്റെയും കൊച്ചുണ്ണി ടെയും ഒക്കെ ഒരു ആവർത്തനം മാത്രം.. തുടർച്ച ആയുള്ള ഒരേ രീതി അഭിനയത്തിൽ നിന്നും ഗീതു മോഹൻദാസ് ന് എങ്കിലും നിവിനെ പുറത്തു കൊണ്ടു വരാൻ കഴിയും എന്ന ശുഭ പ്രതീക്ഷയിൽ ആയിരുന്നു.എല്ലാം തകർന്ന പോലെ... ഞാൻ കാത്തിരുന്നത് മൂത്തോനേ ആയിരുന്നു....നിവിനെ ആയിരുന്നില്ല.. so much disappointed.
50 mins 159k views.. power of laletan
Madhuraraja trailer kandathinu shesham Ivide vannavar Like adi
എന്തായാലും ഇങ്ങനുള്ള പ്രേമം  പിടിച്ച പടങ്ങൾ അച്ചന്മാർക്കു സഹായം ആണ്
Enik thonnunu idh telugu padam pole ayirkum enn......
8 million avvum ennu orappullavar like addichha
ith rajuvattante sambil lusipur adaar aitam varunnu MEAGA STAR MAMMUKKAYAN MAKKALE
ഇത് നമ്മുടെ കോട്ടയം ആണല്ലോ. സത്യം പറഞ്ഞാൽ വടക്കുള്ള ചില സുഹൃത്തുക്കൾ ഈയടുത്തു  ചോദിച്ചു കോട്ടയം എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പാലാ അല്ലെ എന്ന്.മലയാള സിനിമ നൽകിയ മറ്റൊരു തെറ്റായ അറിവാണ് ഇത്.  അവർ പലരും കോട്ടയം town എന്നൊരു സംഭവം കേട്ടിട്ടേ ഇല്ല. സത്യത്തിൽ കോട്ടയത്ത്‌ നിന്നു പാലയ്ക്ക് ഏകദേശം 30 കിലോമീറ്ററിനടുത്തു ദൂരം ഉണ്ട്.
Raju ettanu inside  dressil kaanan oru bangi illannu eniku mathramano thonniye
മമ്മൂക്ക fans എന്നെ ഒന്ന് subscribe   ചെയ്യോ plzzz
Mammookka & Ajai vasudev!!!  Marana mass combination!!!  ഈ കോംബോ ഇഷ്ടമുള്ളവ൪ ഒരു ലൈക്ക് തന്നിട്ട് പോയാൽമതി
പട തലവൻ വരവ് അറിയിച്ചു.... ഇനി അസുരന്റെ വരവ് 🤩🤩
Paatu kandappo inganonnum aayirunallallo parannjathu
Ahaa Jayettoo ijjathi mass look.. FDFS urapp
MAMANGAM GETTING EXCELLENT REPORTS FROM AUDIANCE AND FAMILY
Illuminati kurichu arinjitt trailer kanan vannavar .. ingot comon
മഞ്ജുച്ചേച്ചി കട്ട ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമ്മോൺ
മാരകം ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു ഇനി റിലീസ് ഡേ തകർക്കാം
Idu entina trailer il padam motham kanikune?
മരണ മാസ്സ് മമ്മൂക്ക പ്രതീക്ഷിച്ചതിലും അപ്പുറം വേറെ level
Classinu class maassinu mass ijjaathi item raaju ettan      & mammookka
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എൻ്റെ ഏട്ടൻ  െെമ ബിഗ് ബ്രദർ
Big B  ANNUM INNUM INI ENNUM  Mammookka Thenne aan
Thokk
Njn oru katta lalettan fan anu pakshe ithoru oru onanora item thaneyaa 🥰🥰katta waiting
Ithu rajayude 3 strong Alla ettande Lucifer
Ithinthe like kurayunnund kurachu mumb 184k undaayirunu ippol 117k ullu enthaa sambavam
Ee cinimayil prithviraj mikkavarum guest roleil kaanum.
BGM ejjathi...romancham...athine pati adhikam paranju kandilla
10M adikkum ennullavar aadhyam like onn adiche
Padam kand kilipoyitt ivede vannavar undo...      What a movie....
Mavane kola kattile irukke ha.. ha... kollamma vidamatten. Ikka heavy Item polichu
1:07 -il nammade arjun reddy sradhichathu njan maathramaano🤔🤔 btw mothathode adipoli aarunnu🤩🤩
കിടുവേ ഒരിടവേളക്ക് ശേഷം ഒരു കിടിലൻ ത്രില്ലെർ മോളിവുഡിൽ ഒരുങ്ങുന്നു
ഇജ്ജാതി bgm. Vere level. Pwlichuu. Thakarthy. Mammookkka.
Ittimani kanaan arokke plan ittu.katta waiting
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ സിനിമയുടെ  കഥ ഏകദേശം മനസിലായി... but.....  Writer sachy സർ ആണ്...   ഉറപ്പായിട്ടും ഒരു കിടിലൻ twist ഉണ്ടാക്കും
12:00 pidich ninn eni sugayitt kidann uranga  eni release n vendi iam waiting
vyshak sir trailer search cheythitt kittunilla innala kittiyirinu
kammara sambhavam madhuraraja trailer undakkiyaa aalanalle trailer undakiyathu  cinema idi akathirunnal mathi  vargam poloru padam ayalum mathi
Etu lucifere polichu adukum...... Raja return daa.....
Asianet il innu porinju kanan irunnatha. Odukatha oru idi vettu...tv off cheyendi vannu
Trending Trending Trending.........  Mamangam goes on viral
Namma chellanam Panchayat Anu    Neubour Panchayat kumbalangy
Verum gust roll nu ejjathi waiting
പൂക്കളം effect മാറി ഇപ്പോൾ ത്രികോണം effect ആണ് ട്രെന്റ്
അടിപൊളി....  ikka fan aaya enik polum romanjam
എബ്രിഡ്ന്റെ different ആയിട്ടുള്ള presentation ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടമാണ്. പടത്തിനു വേണ്ടി കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
T series nte subscribers  6 m 7 million akkan ikka fansne kond kazhinju
Appo lucifer  theernnu.lalettaa varunnathu RAAJAyaanu MEGA star MAMMOOTTYude MADHURARAAJA
Shylok കുറച്ച് മാറി നിക്ക്...
താന്തോന്നിക്ക് ശേഷം വീണ്ടും പ്രിത്വിരാജ് and സുരാജേട്ടൻ കോംബോ.  Katta waiting.....  Fdfs locked.
Poyi paranjekku baapa vannitundennu.... Dubailnu... King derick is on hunt....
Prakash Raj Ullatu kondu chelappo hit aavum
bro  tamil nadu la  e padam release  Avo
japan ne kali aakan maathram nammal aayitilla suraj ettaa :/
ഒരു പ്രതീക്ഷയും  ഇല്ല  but  postive ആണെങ്കിൽ box ofice പിന്നെ  നീ തീര്ന്നാടാ
പുറന്നാൾ ഗിഫ്റ്റോക്കെ ഇപ്പൊ ഇങ്ങോട്ട് തരാൻ തുടങ്ങിയോ
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju
Ee christmas driving license kond povum
തിയേറ്റർ വിജയം എങ്ങനെയാണെന്ന് അറിയില്ല. കാരണം നല്ല സിനിമകൾ തിയേറ്ററിൽ പരാജയപ്പെടുത്തി പിന്നീട് ഫോണിൽ കണ്ട് ക്ലാസിക് സിനിമ അളിയാ എന്ന് പറയുന്ന മലയാളികളാണ് ഇന്ന് കൂടുതൽ.All the best moothon.hope it would run successfuly in theatres.Nivin's career changing movie it seems.nivin is about to set the bar high.let the compatition begin.
എന്റെ പൊന്നോ പക്കാ ഡയറക്ഷൻ നിവിനിൽനിന്നും ഇത്രയും പ്രദിക്ഷിച്ചില്ല
Heyyy Super pa....  Meratuthu
അനാർക്കലി സിനിമ 2 part Venam Ennu parayunnavar Like adiii🤙
trailer pwolichu.mammukka kalaki but bgm kurachukudi adipwoli akarnnu
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.  Lucifer
മലയാള സിനിമയിൽ വന്ന മാറ്റം. ഗംഭീരം തന്നെ.. എല്ലാവിധ ആശംസകളും. And Thanks for supporting Martial Arts
Ayyo dharidhryam.avideyum undada lallettan prescence.qureshi.qureshi abraham.lucifer
ഇപ്പോൾ തന്നെ  ഒരു  5പ്രാവശ്യം കണ്ടു
ആദ്യ കാഴ്ച്ചയിൽ  ഇത്‌ എന്തുവാടെ സിനിമ ? രണ്ടാം കാഴ്ച്ചയിൽ കൊള്ളാം എന്നൊരു അഭിപ്രായം വരും ! പിന്നെ പടം കേറി കൊളുത്തും  ( എബ്രിഡ് ഷൈൻ മൂവീസ് )
Oru kaaryam manasilaayee..paandi rajayum 30 crore nedillaa
Trailer Releasinu munne 6k dislike itta ella punnara malarukalkum nadu viral namaskaram.... Chettakale
penned by my best buddies  Jebandii and sharissikka .....blast karoo :)
Padam moonjalaanelum ippp trailer kandaalum romaanjam
Ethinokke dislike adikkunnavar aan malayala cinimayuday shapam 🤦‍
Raja is back
Woww woww.... Katta katta waiting Lalettaaaaa
ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു..സൂപ്പർ .\r ഒരു പാട് പ്രതീക്ഷകളുംണർത്തുന്നു \r പക്ഷെ ഐ പി മാൻ  പഞ്ചൊക്കെ ഇച്ചിരി ഓവർ ആണ്.
ഇവിടാരും പറയാതെ പോയ പേരു
Ente ponnanna..... Ente jeevane.... Lalettaaaaaa... Ummaaaah
Uff ഇജ്ജാതി ന്റ പൊന്ന് മമ്മൂക്ക     വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ ടീസർ  ആ ചിരി
എതൊരു ഡിവൈസും ബ്ലൂടൂത്ത് ഡിവൈസ് ആക്കി മാറ്റാം...
മാവേലിയേക്കാൾ കൂടുതൽ ഇട്ടിച്ചന്റെ വരവിന് കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ
Abraham Qureshi yanno udheshichee PWOLLICHU PWOLLICHU PWOLLICHU
ithu polikkum .  njagada bakathu ninnu eallavitha support unddakvum
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
Manju Chechiye jeevanu thulyam snehikkunnavaronn like adikk....
Oru rekshayum illa trailer laletta ingal oru maha sambhavaato
LADY SUPERSTAR മഞ്ജു വാര്യർ വീണ്ടും... ഇൗ പടം ഹിറ്റ് ആവും ഉറപ്പ്..
ആശാനേ ജോഷി കലക്കി ആശാനേ #pmj കലക്കി മുത്തേ  എന്നാലും പൊറിഞ്ചുനെ നമ്മുടെ ഐപ്പ് ഏട്ടൻ ചെയ്തത് ശെരിയയില്ല
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Chicking ile freezer il poyi nokkiya mathi aale kittum
He he  മാസ്സ് മരണ മാസ്സ് thriller loading🤩
I im tamil nadu i love nivin pouly
ഇത് പൊളിക്കും ഏട്ടൻ മാമ്മന്റെ മാമാങ്കത്തെ
E padamenghillum hit ayall madhi ayirunnu
#CHILL like #BHASI . ethi pollikum
Katta ikka fans adik like evide
ikkaaaaa     jeevannn
open for online job for students
ഇത് ഏത് കാലത്ത് ആണ് ഈൗ പടം റിലീസ്... കുറെ നാൾ ആയെലോ ... കോപ്പ്
1 hour 5 lakh viewrs maamaangam rocks
Rakshasan shesam ... adhilum nalla thriller kandilla ..... ...
ഈ വർഷം 7 വേഷങ്ങൾ ചെയ്തു 7 ഉം വ്യത്യസ്തം..  ദേ അടുത്ത വർഷം ആദ്യം വരാൻ പോകുന്ന പടം.. അതും ഈ 7 എണ്ണത്തിൽ നിന്ന് 100% വെത്യാസം ഉള്ള വേഷം..    ഇങ്ങേരെ അല്ലാതെ വേറെ ആരേ ആണ് മഹാ നടൻ എന്ന് വിളിക്കാൻ പറ്റുക
തല്ല് കിട്ടിയാൽ നേർക്ക് നേരെ നിന്നു തീർക്കണം
Raju Ettan  Suraj Ettan
Enta jayetta ithu minnichekkane kazhinjya varshathe nammada pala planum polinjyu ithu athupole avaruthu.' avulla'
Neerali lifetime views...  800K V 29K likes 1.9 K cmnts
ith kandappo pulimurugan ormavannavar like adi
ലെ എബ്രിഡ് അണ്ണൻ ; ഓക്കേ ബോസ്സ്
namal eyide kure padangal kandu  kumbalangi nights njan prakasan oru yamandan ....  ee padagalude karyam orkkubol ellavarum vaanollam pokkiparayum  ellayidathum enne ellavarum kaliyaki a10te acting compare cheythu parayumbol enikku poliyum    ellathinteyum avsaanmaayi ittimany predeeksha tharunnu    d grade cheyyunnavarude  karyam kelkathe ethu valiyoru hit aakimaattanam
ഇത് കൊല മാസ് അല്ലാ ഡബിൾ മാസ് ടീസർ
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിളേരോട് പോയി പറ 🤣🤣   10 കൊല്ലം പഴക്കമുള്ള ഡയലോഗ്
Teaser kandappol onnu pathari pakshe trailer kiduuveee
പറവ സുഡാനി ഓക്കേ ഒത്തിരി ഇഷ്ടത്തോടെയാ കണ്ടത് itha അടുത്തതും ഇതും കണ്ടിരിക്കും
Mammootty fieldoutaayi ennu rodhikkunna fans ee trailor kandittu vaayil viralitottirikkayaaanu
എല്ലാവരും അടിപൊളി  ത്രില്ലർ ഇറക്കല്ലെ  . അപ്പോ മലയാളം nice ആകണ്ടെ . All the best Mithun Manuel Thomas
Marana mass waiting for mamankham
Puram thudangan eni minutugal mathram bhakki
Kiduuu Trailer   Lalettan polichuu Apol ee onavum ettan kondupoi
ചേച്ചി തകർക്കും  മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വക അടിപൊളി ആശംസകൾ
Sound athu screenil kanam  lalettan polikkum
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli
Maarkam.... Trailer kandittu bayngara expectations aanu... Movie adu keep cheyyyanam..
ഇത് പൊളിക്കും മക്കളെ... അടിപൊളി മൂവി ആയിരിക്കും എല്ലാരുംകാണാനെ
Made in kerela
Katta ikka fan aahnu anaalum A10nte padavum A10neyum ishttam Katta waiting for ittimaani first day first show
ikka ningal enthina ingane njangale romanjam kollikane🤗
പടം കണ്ടു ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായി...ഷൈൻ
Ini varan ullath avana SUGUNAN 🤩
Oru tamil movie touch pole. Expect to be a good movie
Its more like a movie Ratsasan
Enna oru look enna oru stylish enna glamouraada...idh pole oruthan vere evidundeda nammade malayala karayil
Ithentha big b remakeoo Ennayaalum maassssss item annn mammuka vere level
ഇല്ലാ.. ഞങ്ങടെ ആന്റണി ചേട്ടൻ പറയാതെ ഞങ്ങൾ ഇതു  വിശ്വസിക്കില്ലാ.. പൂജപ്പുര കാവിലമ്മ ആണേൽ ഷത്യം...
Jelikett trailer erangiyepol keta athe comments .... Padam erangi kazhinju parayum script illa athilla ithilla enokke... Athangane kore ennangal (Btw ee padam vere level aarikkum
Adaar Love Malayalam Full Movie
Ee videokk sheesham tovino fan aya arokke und🤚🤚
Ohhhh masss ikka  ikka fans like
ചേട്ടന്മാരേ മാമാങ്കം കണ്ടു review ഇടുകയും ചെയ്തു പറ്റുമെങ്കിൽ ഈ link ൽ click ചെയ്തു കാണുക
Adipoliii padam....ellavarum must watch.....suraj oru rakshem illaa
:-( വളരെ മൃദുലമായ ഗാനം
ഒരു ഫാൻസ്‌  hates ആവുന്നത് ഇങ്ങനേ ഈ ഫിലിമിൽ കാണാ
Indrajith LUCIFER ennu paranjappo
Bro..  ee.. Release date anna ?
ഞാന്‍ ബൈജുവിനെ ആണ് ശ്രദ്ധിച്ചത് ലുസിഫെറിലെ പോലെ ഇതിലും ലാസ്റ്റ് സീന്‍ മാസാക്കോ
1989 il vadakkan veeragadha theateril kanda nhan veendum oru epic cinema kaanan thayyaredukkunnu.. MT yude dialogukalkk pakaram vekkan onnumilla..
Ettanay kanan vendiii veendum veendum varunnay njn mathrano
am a lalettan fan... but lalettane arum pokendaa... director prithviannuu
iyalith verthe parayuvaan puthumukha samvidhayakan aanenn
Lucifer yenna filim kandu. Athinte aniyara prevarttakar paranju perippichathupole oru bhayangara sambhavam onnum alla 2 manickoor boradickathe kanam
I'm from Karnataka can't understand Malayalam but trailer was amazing
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് രാജുവേട്ടന്റെയും ലാലേട്ടന്റെയും
താന്തോന്നിക്ക് ശേഷം വീണ്ടും പ്രിത്വിരാജ് and സുരാജേട്ടൻ കോംബോ.  Katta waiting.....  Fdfs locked.
MAMMUK  FANS  PERUMBAOOR  SUPER     jai jai mammuk
മാർഗം കളിക്കാരികൾക്കു ലാലേട്ടന്റെ ഒപ്പം പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ ഒരു മാർഗം കാണിച്ചു കൊടുക്ക്‌
Onnum parayaanilla Kanda Eee hangover aadhyam onn maaratte
68കാരന്റെ പൂണ്ടുവിളയാട്ടം എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതൊക്കെ ആണ്
Daily 3 vattam kaanunavr undo evide?
ഈ movie suppar hit akum എന്ന് ഉള്ളവർ like here
സ്റ്റീഫൻ നെടുമ്പള്ളി ആയി മാസ്സ് കാണിച്ച ഈ മനുഷ്യൻ ആണ് ഇട്ടിച്ചായൻ എന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസം അത്ര മാറി ലാലേട്ടൻ...
Suragaattadaa kidu luck   .   Qatar biggest shopping mall  watch my chanall
LAlettanu cheyyankaziunna role mammookakum patilla athupole thanne mammooka cheyunna kathapathram Lalettanum patiyennuvarilla. ethokke nadanmaar inium vannalum manasil kuthikurichittekunna randu perukalaanu Lalettanteum Mammookaudeum
Joju vere level aayi Vanna varav  from thrissur
2020ആദ്യ ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ മെഗാസ്റ്റാർ ഇങ് എടുക്കുവാ   എനിക്കീ 2020 വേണം *നിങ്ങൾ എനിക്ക് 2020തരില്ലേ*
എനിക്ക് ഇഷ്ടമായ സെൻ തത്തമ്മ പച്ച ആക്ഷ നില
Ikka haters onn ood kandam vazhy....
കണ്ണൂരിലെ  ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാം 🤙
പൊകയില്ലാത്ത അടുപ്പ്
Padam kandu kazhinju evdae vannavar arrokkae und...
Filim powlicum ennu abiprayam ullavar evidey like chayu
പോളി ശരത് famous ആയെന് ശേഷം ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടാ ...
Friendshipin  vilayathu.  kelkkan.  kerikkanu. Machane     Plz support guyz
lalettanum prakash rajum veendum
Odiyanil poya pratheeksha luciferin thannekkua ....Etta....minnichekkane .
Katta waiting mone aganeyenkilum 8or clock aayikundenkil
Enthanavo manju warier kanumbol oru deshyam
2020 ഇക്ക് എടുക്കും   ഹിറ്റ് അടിക്കാതിരിക്കിലാ
Ithinte script writer.eee... Aarenkilum idakku orukkuka...
Itinum dislike adikkan aalundallo...nallatine angeegarikkan padikk... duranthangal...
supr ikka powli ..... padam supr arikkim urappaa.... ikka lve u ....
മമ്മൂക്കയ്ക്ക് അറിയാർന്ന് ഇൗ ടീസർ മാമാങ്കത്തിന്റെ കൂടെ വന്നാ  പിള്ളേർ എല്ലാം പിന്നെ ഇതിന്റെ പിറകെ പോവൂന്ന്..  അതിരടി മാസ്സ്
Trailer kanditu mammooka veendum karayipikum ennu thonunu
SRK de Fan movie copy ano?
Trailer kaduppam odiyan pole akathirunnal mathiyayirunnu
ടീസറിൽ പ്രതീക്ഷ kuranjegilum ട്രയ്ലർ പൊളിച്ചു
മാമാങ്കം കണ്ടു വന്നവർ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ കമോൺ
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ ഒരു അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ
ആലപ്പാട്ട് മറിയവും  പുത്തൻപള്ളി ജോസും  പൊളിച്ചു
ഇവിടെ ഷമ്മി ശെരിക്കും ഒരു fascist physo അല്ലെ....?? അങ്ങനെ തോന്നിയവർ like അടിക്ക്...
Joshiyetta porinju ne konnad uru mattedile paripadiyayipoyi joshiyetta
Trailer nu vendi ithreyum kathirunnavar arokke
Vysakh aalle aal...telugu padam kaanunnathum ithum ellaam oru pole thanne appol...
Lalettan annum innum ennum mollywood raja
Adikkaadaaa makkalleee laleettan fans like
onam kazhinju eth eni enna erangunne
8 mani aaavaaan vendiiiii katta waiting
Soubinum Suraj ettanum polichuuuu padam poliiiii  oru family ayittum kannan pattiya nalla padaaammm
orkkunno pand ONE WAY TICKET enna padathil Prithvi Ikkayude Fan aayi Vannath...
Trailer nalla iruku but onnum purila.. kerla green
Enter flight for  ₹490 | വിമാനത്തിൽ കയറാം വെറും 490 രൂപയ്ക്കു
Double roll undo...   ennoru thonnal
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... എന്ത് ഐറ്റം ആണ് ഇത്. ഇത് നമ്മൾ പൊളിക്കും. Thank you JOBY Chetta...  GOODWILL ENTERTAINMENTS
ഈ Trailer ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രാവിശ്യം കണ്ടവർ Like അടിക്.
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
Rajuettan making super...ini padam koode super hit aya mathi
Hindi padathinte remake pole indllo   Vidya balan nazarudheen shah
Sreelumaram kandu padilli aampillaru cinemayedukkunnathu engane ennu
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
ഓഗസ്റ്റ് കീശ കീറുമല്ലോ കർത്താവേ  ട്രൈലർ പൊളിച്ചു
Katta waiting A10 polikkum ennullavar like
ടാ....തല്ല് കിട്ടിയാ ആണുങ്ങളെപ്പോലെ നേർക്കുനേരെ തല്ലി തീർക്കണം ... അതാ തൃശൂരിലെ ഒരു രീതി ....
Ithe kandirikkum enn ullvar like itte pokko 🤨
Nalla assal moonjjal thank you lola
19k views & 134K likesum 🤔 Ente mobile mattan time ayi..
Padam pottum ennu urapulavarku evide like adikam
Adutha block busternulla purapadaa....  IKAAA UYIR
Al veruppikkal Mammotty ude vere oru adipoli veruppikkal padamayirikku ith
ജോസഫ് പോലെ ഇതും ഹിറ്റ് ആകും എന്ന് ഉള്ളവർ അടി like
video kande comments nokana guyz oru like
Lalettan prithvi combo .... =മരണമാസ്
മലയാളികള്‍ക്ക് ത്രില്ലർ പറ്റില്ല എന്ന് പറയുന്നവര്‍കൈ  അഞ്ചാം പാതിരാ
Soooperb... Trailer... Nyla Usha look like nadiya moidu...
Pazhassi raja poloru padam pratheekshikkunnu. From unni-ikka combo
നമ്മുടെ ബാബു ആന്റണി ചേട്ടനെ കൂടി ഉള്പെടുത്താമായിരുന്നു
Fahadh ikkayum shine um dileesh ettananum soubikkayum
Dileep ettan fans only ...athu like aanelum dislike aanelum
Ikka look& Mass Bgm...ikka vera level
Powli....Masss...maranamass...
ആഹാ എങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ? ഓണം സ്പെഷ്യൽ
Soundil  kurachukoodi  bass koodi  undayinnel kidilan
Still trending #1 inn vaykeet 7 nn ee trending karikku piller edukko  🤩
ithu oru 5 million views aakkanam..
Pulimurugan pole akkan ulla udesham bt release kazhinj parayam kollavo elliyo enn
Ettan fan adichu polikyeda like button
Oru rakshayumilla poli cinema mammoka polichadukki
Lucifer trailerinu akshamayoda kathirunnavar like here
Kumbalangi nights kazhinj oru vivaravum illayrnappo vishamam thonni ..ippo ashwasamayi baby molee
Madhura Raja Theme 8D Bgm  and share A katta mammuqa fann..
മോശം പറഞ്ഞവരെ കൊണ്ട് തന്നെ നല്ലത് പറയിപ്പിച്ചെ ശീലം ഉള്ള്
Ambooo  Ettan kidu acting  Raju Ettan poli making
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ടിട്ട് നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നു ഹെവി ഷൈലോക്ക് തന്നെ
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD
Moood poyi mood poyi aa sabune kandappol mood poyi
Dislike adikunavanmaruda oru thandakku vili varavu vechakke
I oppose CAB ivide  like adich pradisheeedham kaaanikk
Trailer kollam..but oru mass bgm illa..gopi sundar mathiyayirunnu
Supr hit avumo?...enkil adiku macha like here
mass aaan ikka ninga vere level aan
I can't understand Malayalam
MAMMOOKKAAA....  NIGHAL MUTHAANU....Nighal kola maassalla...  kolaveri maasaanu.....
1 year of AS.  Aarokke trailer kanan vannu 1 year aayath kond
ഈ പടത്തിന്റെ ടിക്കറ്റ്‌ എവിടെ കിട്ടുമെന്ന് പറ
ഓ എന്താണ് ഇപ്പോൾ പറയുക ഒന്നും പറയാനില്ല പൊളി എന്ന് വെച്ചാൽ തകർത്തു
ജോജു ഏട്ടൻ ഫാൻസ്... അടി പൂക്കുറ്റി
Ni arda vadha beeshani ondakan..patti ..inala vannu korach cinema edthpo ni ethanda vallya kopila producer ayen thonuna..pooy chathudeda mayre
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ದಯವಿಟ್ಟು Dub ಮಾಡಿ.. ಮೋಹನ್ ಲಾಲ್ ಅಭಿಮಾನಿ from Karnataka... Mohan lal fan..  Best wishes to Lucifer team..
Adi Poli missing some Mass bgm 🥰
Unexpected from abrid shine
FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ അടി ലൈക്   ഒരേ ഒരു രാജാവ്
ഇതിന്റെ  ഷൂട്ടിങ്  ഞാൻ കണ്ടതാ.. കോട്ടയത്തു
Whish you happy birthday mammookka. .
ഇത് ഒക്കെ വല്ല നഴ്സറി പിള്ളേർക്കും കാണിച്ചു കൊട് എജ്ജാതി വളിപ്പ്
എന്റമ്മോ ട്രെയിലർ ഒരു രക്ഷയില്ല rajuvetta
Kidu...Mammookante oru thirichu veravarikum ithuuu kidulool kidulam
Shavakallarayile Kuzhimaadathile Peril Oru Letter marach pedich lalettan ninnappo Onnu Nadungi
Face of Indian cinema ikka
Oru rakshayum illatha film. Film kanda manassu nirayum
നീയൊക്കെ കൂടി ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തീട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത് . (എല്ലാവരും തലർത്തീട്ടെ ഉള്ളൂ
aaraadaa dis like adichathe hae .da da da
ട്രൈയിലർ കണ്ടിട്ട് രാജുവേട്ടനെ കടത്തി വെട്ടുന്ന അഭിനയം മാണല്ലോ സുരാജേട്ടൻ കാഴ്ച്ച വെക്കുന്നത്
Ith verum mass alla marana mass
Stars nu pakaram Nalla cinema'ye support cheyyunavar adi like..
Trailer kollam..but oru mass bgm illa..gopi sundar mathiyayirunnu
macha release onnu parayuo epla nu
സിദ്ധിക്ക് ബോഡി ഗാർഡ് ഹിന്ദിയിൽ ചെയ്തത് കണ്ട പോലെ തോന്നി. Supreme fantasy stund secnes.. ഹിന്ദിയിൽ അതു ശരിയാവും. സിദ്ധിക്കിന്റെ ബലഹീനത രണ്ടാണ്. ഒന്ന്: യുക്തി ഭദ്രമല്ലാത്ത twist കൾ : രണ്ട് : outdated ആയ സംവിധാന ശൈലി. ഇവരണ്ടും മാറ്റിയാണ്BIG BROTHER ചെയ്ത തെങ്കിൽ നല്ല popular movie ആവും. ലാലിന്റെ നല്ലperfomance - ന് കരുത്തും ഭംഗിയും ഉണ്ടാവും. സിദ്ധിക്കിന്റെ മുക്രി കണ്ടില്ലേ? അതുകൊണ്ട് പറഞ്ഞതാണ്. മറ്റ് അസംസ്ക്കാരിക വായ്ത്താരിക്ക് താത്പര്യമില്ല.
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ.പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Padam vere level aaavum.... Mammulaaaal fanz
ആദ്യായിട്ട ഒരു സിനിമ കണ്ട ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ തോന്നുന്നേ...എന്നാ പടം മച്ചാനെ
Ejjathi ..  Item.... Lalettanum fansum pwolikmmmmm
Assassins creed game um undo cinema ill
0.39 thalaivar rajnikanth dialogue in pettamamooka
Marana maaasssseyyyyy mammokaaaaaa ....tamil fans love always there for u man
Ninta channel inu idanta peru goodwill ennalla devilwill enna..patti thayoli pundachi mone
Like ethrayayee enu nokan  vanavark special like adikanula stalam...
Egane ulla movie kal kaanan aanu ellavarum waite cheyunath
Karikunnam sixersile surajettane pole ayirikkum aju varghees ennu thonniyavar like adi
Wait  cheithu  maduthu  ennirangum  padam  ??
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌  മച്ചാന്മാരെ ഇത് എന്റെ ഒരു Youtube ചാനൽ ആണ്. തുടക്കക്കാരൻ ആണ് നിങ്ങൾ എല്ലാവരും subscribe ചെയ്ത് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം. ചാനൽ പേര് pavam cinemakkaran   plz support
കണ്ണും പൂട്ടി പറയാം.. ഇതൊരു വൻപരാജയം ആയിരിക്കും
Wawu..variety ayitt ind.. oru korean movie level..
നല്ല നല്ല എഡിറ്റിംഗ് ഫോട്ടോസിന് എന്റെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയുക
adiyo idiyo poliyo koorkviliyo theateril endhavuo avo ............ajayvasudev thamizhilottopoy vijay padam cheyyuka avidey vennikodiparikkam ivdey?
Evdeyo SRK FAN movie pole FAN V/S SUPERSTAR
Energy level ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല
kidilam cinema ethinte second part aragiyirunegil
ടിനി ടോമിന്റെ അടുത്ത 50 കോടി ലോഡിങ്
@vibin mangalassery
Venda kutta uruttam Toviiiiiiii enikk  niggale onnu kananam mindanam
ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് തൂക്കിയടി ലോഡിങ്... ഇതിനിടയിൽ മാമാങ്കം 100 cr ആണേ മോനുസേ
Aa chekkan polikan ulla ella chance um kanunnund
ഇന്ന് ഫസ്റ്റ് ഡേ തന്നെ പോയി ഈ പടം കണ്ടു.. !! ഈ കൊല്ലം കണ്ടതിലെ മികച്ച ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്ന് തന്നെ എന്ന് പറയേണ്ടി വരും ..എജ്ജാതി പടം  കിടുക്കി കലക്കി തിമിർത്തു..
ചരിത്രം സ്‌ക്രീനിൽ കാണണമെങ്കിൽ അവൻ തന്നെ വേണം  മെഗാസ്റ്റാർ മമ്മൂക്കാ
Sudeep all the best. Trailer kalakki machanea apo padam powlikkum.
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ് പക്ഷെ ഇന്നലെ വന്ന ഇക്കാന്റെ ട്രൈലറിൻറെ അത്ര വന്നില്ല
Sriram sir nte issue  vumayit oru chaýakachal undo
Part -2 : prathi padichi kozhi
Kandittum kandittum  mathiyavunnilla  uff ijjathi item  #mamangam #mammookka
Padachooone....BGM..kett vaaa polich poyath njn mathram aaahno.?
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ ഉണ്ടേൽ ലൈക് അടി
Hit like yash bosss fannsss form kgf
Bro Katta waiting aane enna padam release aavaa ..  Royal Mech  entey Ponnu  Chetta ee Onathine erakummo
Mammukka yude unda kaaanan wait cheyunnavar like adikku
1.41 minutes. mammokka refarance mammooka da
Muzhuvan ipo kanikunila. Baki theatril kanaam
ചെറിയ തെറ്റുകൾ എടുത്തു കളയണം.  പിന്നീട്  അത് വലിയ അബദ്ധം ആയി മാറും
ikka fans kandit like adichit poyi
Pandu collegil padichapol stop violence enna prithvidae padam kandu ishtapettu ishtam tonni pullidae varunna padam ellam kanan tudangy... apol ennae frnz okkae kaliyakki ayyae... rayappan ennu kaliyakki...njan onnu punchirichu..  kalam kurachu kadannu ningiyapol prithvi valya actor ayi.. lucifer direct cheythu.. ipol a pazhaya frnzinae kandapol rajuettantae puthiya padam irangittundu kanan poyalo ennokae... venndum entae chundil a pazhaya punchiri poothu ulanju... love you prithvi...
Xmas rajuvettanum surajettanum koodi kondupovunna thonnane
Uffff  Ussar look mammookka
കർത്താവേ ഇത് എന്തോന്നടെ... പൊളി ആണല്ലോ. മലയാളം പടം now വേറെ ലെവൽ
Mara paazhu mega mairananil ninnum ethil koodutal pratheeshikaruthu   1980 kalile rajanikanthinu padikkunnu verum chavaru mairan....
നീത പിള്ള (ഐറിൻ - പൂമരം) ഫാൻസ് ലൈക് here
മാമാങ്കത്തിന് ഒപ്പം റിലീസ് ചെയ്യാൻ കാണിച്ച ആ ധൈര്യം സമ്മതിച്ചു എന്തായാലും വിജയാശംസകൾ
Look kandappol surajettan serios anenna thoniyath angeru polya pand behalam vechu comedy kanikkum ippo silentay kanikkum
കിടിലൻ പടം ആണ് ട്ടോ.... അല്ലേലും ഹൈപ്പ് ഇല്ലാതെ ഇറങ്ങുന്ന movies ആണ് ഇപ്പോൾ നമ്മളെ impress ചെയ്യുന്നത്.
Mohanlal sir getup Viswasam Ajith sir getup
Trailer kaduppam odiyan pole akathirunnal mathiyayirunnu
എന്റെ സംശയം കേരളത്തിൽ രണ്ടു മമ്മൂട്ടി ഉണ്ടെന്നാണ് .പേരൻപിൽ എല്ലാവരെയും സങ്കടത്തിലാക്കിയ മമ്മൂട്ടി തന്നെയാണോ ഇതിൽ ?
Malayalathinte swandham lalettanu  all kerala dulquar salman fansinte vijayasamshagal
fans show ku pokunavar Like chy ethra per undanu nokatee
ഇനി ഷാരുഖ് ഖാൻ പടം fan ന്റെ കഥ അടിച്ചു മാറ്റിയോ
ജീവിത പ്രതിസന്ധികളെ നിചയദാർഢ്യത്തോടെ പോരാടുന്ന ഒരു സാധാരണ സ്ത്രീയുടെ ഈ കഥാപാത്രം ചെയ്യാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിക്കെ കഴിയൂ
Ithill vineeth sreenivasan aayirikkum negative role.. Nokkiko..
after ths movie നൈല ഉഷ യുടെ കട്ട ഫാൻ ആയ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
ഈ പടം ഹിറ്റ് ആണെന്നുറപ്പിച്ച ജോജുവേട്ടന്  നൈല ഉഷ ഫാൻസ്‌ ലൈക്കടിച്ചു പൊളിച്ചേ  ....
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരെ വക. മാമാങ്കത്തിന് പകരം പിടിച്ചോ ഒരു ഹിറ്റ്‌
എല്ലാരും ഇ സിനിമ കാണുക തീര്ച്ചയായും
Mass pora..lag anu alo... trailer um padavum...be careful
ABRID SHINE & TEAM  ......POLLAPPAN :) :)
Ingeru idhendhonnu mansuhyana haisshhh Siddique ikkaayum oreee pwlii
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum
Wokinu edayilum vannu trailer kanunna arokeyund
Next disaster loading after mamangam 🤣🤣🤣🤣🤣 ikka fans nte dialogue- Muruga nee theernada  ini ethra Kollam ithupolae ikkan fans karayum  release aaya mamangam washout odiyan de tracked collection polum illa Ennitu thallu
Madura raja polikum annu parayunavar like cheyu
വെറുതെ അല്ല പറങ്കികൾ പോയി ബ്രിട്ടീഷ്കാർ വന്നത്
Laletthan oru Odian tolviyaya padathinu shesham Luciferil keriyankil mamangathil ninnu kara keran patthiya padam SHYLOCK
That “വാടാ “ vili   ettan
രാത്രി ഒരു 11 മണി കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേട്ട് നോക്ക് powli ayerikum
നല്ല സ്റ്റോറി ഉണ്ടെങ്കിൽ പടം ഹിറ്റ് ആവും...പേര് കേട്ടിട്ടു ന്യൂ ജൻ തട്ടിക്കൂട്ട് പോലെ തോന്നുന്നു...
Itna mast trailer h.... Hindi m release karo isko
Pramukha nadanmarude fans chodicha paranjheku... 2020 um MAMMUKKAaa eduthennu....
Deivame ith 2 manikkooril nilkkooo.Aarekooyaanithil.ho myaaarakam.Lalettan kiiiiii.🤠
Guys ellarum ente channel on subscribe chyumo pls
Lalettaaa pwolich..... Ntammow Katta waiting..... Lalettaaaaaaaaa
Copy cheythathu moshamayi poi chethatho cheythu korachu nannayi cheyyamayirunnu
Ikka katta fans like here 🤩
ഇന്ന് പോയി 250 രുപക് reacharge ചെയ്ദ എത്ര പേരുണ്ട്
Eppol time 5:50am 2000 view koodi kittiyalll 2million aakum....enthoru pookku...ithu Ella recordum pottikkum
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ നേടൂ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ഒരു രൂപ മാസ വാടക ഇല്ലാതെ.കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഇൗ ചാനൽ subscribe ചെയ്തോളൂ. #KERALADTHINFO
Yaen da kandaara voli' hala.....neengalaey 1st trending'nu potu viduveengala....patti koodharai hala....Trending 2 da
Candle shot pollikkum ennullavar like adiche
10 M aakum ennu orappollavar adi like
Ikka fans kuthhy marinjalum luciferinete oru recordum thakarkilla
Padam kandu.... Nice cinema ... Cash povillla.... Athraykum nalla oru feel good cinema ....
Looks like netflix series oru film aayi coloring Mach aavunnilla
Poliiii super luv it.  ......
Padam kandit vannavar etra Peru und.
എഡിറ്റിംഗ് കുറച്ചു ഓവർ ആയോ എന്ന് സംശയം ഇല്ലായ്മ ഇല്ല 🤔🤔
അസുരൻ  ആള് ഇത്തിരി പെശകാ....
Prakashante Hangover theernnilla. . Appolekk Ikkay veendum. . .
Entha chettan vilichittanu njn vannathu enna tovinoyode dialogue mass alle guys
Tovinoye kollan aanu manju parayunnath ennu thonnunnu
ഞങ്ങ ഇ പടം ഏറ്റ് എടുക്കുവാട്ട...  royal mech
Lalettante face kandittu sankadam maatram ennalum ente stree kumara menone naari
Sambhavam kalaki secen ok mass anne
Lastilathe punch kaanan mathram veendum vannavarundel chummathonnu njekkiyechum poike
Love  From SriLanka  Anyone SriLankans hit like
Dislike adichavarokke  ith okke kanditt engane dislike adikkaan saadhikunnu uvve
After pokkiri raja prithviraj and ikka has just arrived. Pinna entho nokkana adikada prithvi ikka fans like
രാജു ഏട്ടൻ സുരാജ് ഏട്ടൻ  ഇൗ ക്രിസ്ത്മസ് തീയേറ്റർ പൂരപറമ്പ് ആകും.. #മാമാങ്കം #ബിഗ് ബ്രദർ #My Santa & DRIVING LICENSE  എല്ലാ സിനിമകൾക്കും ആശംസകൾ
Pwolli item Mammukka Bgm Uff No words Katta waiting
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
ഗുഹൻ ഫാൻസ്‌ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചു തകർക്കുവാണല്ലോ
ലാലേട്ടന്റെ  മാസ് ആക്റ്റിങ് ലുക്കിലാണല്ലോ വരുത്തു..... അടുത്ത വർഷത്തെ പുരം നമക്ക ഇതിലേക്ക് ഉറപ്പിക്കാം അല്ലേ.....   ലാലേട്ടൻ ഉയിർ
സിനിമയുടെ പേരിൽ കോഴി കണ്ടപ്പോ എന്റെ ചങ്കിനെ ഓർമ്മ വന്നു....Al- Ashwin thalavil lfa🥰
DHAMMAM trilar oh nte ponnne namichu mammukkka aaa chiri
Mass alla maranamass alle kollamass anu lalettan
0.44 നമ്മുടെ കോട്ടയത്തിന്റെ സ്വന്തം പണി തീരാത്ത ആകാശ്പാത
ഇത് thugs of hindustan സിനിമയിലെ സീനുകൾ ആണ്
THIS IS GOING TO BE AN EPIC MOVIE FOR SURE
Best pubg game play malayalam
Any Tamil person after seeing title?
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
Kochu pillara vechu erakiya padam എന്നു paryathe illa
OMG.  Looks like An Adaar movie. Katta waiting for it.
Trailers isttapetta LALETTAN fans  adi
അത് സത്യം
Prithviraj sukumaran  fans come here
ഇതിൽ അച്ചായന് ഒരു അവാർഡ് കിട്ടും എന്ന് പ്രതീക്ഷ ഉള്ളവർ ലൈക്‌ അടി
I think
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ .സാറേ ........
Trailer kanda thanne Aliyan Ettunilayil pottumennu
Views & likes yetra aayenn nokkan kerunnavar undo ?
Cherudaaytt #thegreatfather bgm vanno ennoru doubt ( first)
full pakka mass and sentimence. karayippichu kalanju
Mech alland vere ethanu makkale engineering polikkanathu... Waiting................
ബാന്റ് മേളം കണ്ടപ്പോൾ ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരിയുടെ പടമാണെന്ന് കരുതി പോയ്
ആരോ ഒരാളല്ല... എന്റെ ഏട്ടൻ 🥰#ലാലേട്ടൻ #My_Big_Brother
ജോജു & ചെമ്പൻ   മരണമാസ്സ് കോംബോ    വേറെ ലെവൽ പടം
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...
Theatarukalil chiripooram theerkaan laalettante ittimaani varunu oru pakka entertainment movie aanenu urapullavar like
Once a king is always a king
ponn machaanaee .. njaan mech Alla ... civil aanu .. pakshe ithu Oru rakshayum illaa ... still watching it again n again ... katta waiting
Ennada uvve ee padam onnu theateril kaanan pattuka?!
Padam nannavuum ennu thanne expect cheyyunnu
aa dislike  mikkathum  mohan lal fans aayirikkum
കിടിലൻ....നിവിൻ പോളി നിങ്ങൾ നല്ല ഒരു നടൻ ആയിരിക്കുന്നു
Ittimani  mass ahnn manasuman
8.5k dislikers are bahubali people . From Hyderabad Telangana
Youtube adichu poi makkale.. Raja vannu......
Song kandappol urappikam ithe polikkum
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua
ഇത് പാറ്റൂർ ശ്രീ ബുദ്ധ എൻജിനീയർ കോളേജ് ൽ നടന്ന സംഭവം ആണലോ....
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka
katta ikka fansinte fb page anu support
Nasik doll tiltle bgm aane highlight
ഞാനും സിനിമയുടെ മുന്നണിയിലോ പിന്നണിയിലോ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ CAB ഒന്നും മൈൻഡ് ചെയ്യണ്ടായിരുന്നു.  ഇവരൊക്കെ ഭാഗ്യവാന്മാർ. രാജ്യത്തെ ഒരു പ്രശ്നവും ഓർത്തു വിഷമിക്കേണ്ട കാര്യമില്ലല്ലോ. പണ്ട് അവാർഡ് തരുന്ന ആള് മാറിയപ്പോൾ പൊട്ടിത്തെറിച്ചവരൊക്കെ ഇപ്പൊ എവിടെ?  ഇനിയൊരു അവാര്‍ഡ് നഷ്ടമാവാതിരിക്കാൻ മൗനം പാലിക്കുകയാണോ? ഇപ്പൊഴും സിനിമയുടെ റിലീസും
Ikka fans ivide onnu ujala mukkiyek
padam vijayipikkan fans associations nte avishamillane kanichu thanna  nadan...fahad fasil..
Ithu kanda malayaly chunks udenkil ..........adi oru like
Polikkum mammukkante pattalam movie orth poyath njaan maatramaano..??
Mammooka fans sub my channel  Keri vaa makkale
Avasanam sathya moorthy ips avathorunna mati🤣🤣
തന്തക് വിളിച്ചതായിരിക്കും പക്ഷെ ചൈനീസിൽ ആയോണ്ട് കേക്കാൻ രസം ഇണ്ടായി 🤩 #dharmajan
1:58 ' Vaada ( വാടാ) Ho  Goosebumps.....
Ittimani padam nalllavaratum. Hit aavatum ipadik... Vijay rasikan
Mickavarum manju warriorkku presidentine kaanan  pokendi varum
സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഒന്നും മനസ്സിലാവാത്ത എന്നെ പോലെ എത്ര പേർ ഉണ്ട്
sathyam parayalow kaNubol ente police traing kalam ormavarunu
Anta ponno e jadee padam nan kandhattilla  Movie vearai level
Kidu trailer. Mammukka ningal vere level aanu
ഇതിപ്പോ മാമാങ്കത്തെ കടത്തി വെട്ടുലോ .......മമ്മുക്ക ഇസ്‌തം
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...
ആരോ ഒരാളല്ല ഞങ്ങളുടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
Padam adipoli  family ayi kananam
മലയാളത്തിലെ lady superstar ന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു ലൈക്‌
Good luck from Manoj fans
i cant wait i cant wait !
Just 30 minutes 150 k viewers raja ezayalattupollumilla
Guys ellarum ente channel on subscribe chyumo pls
മോഡിയുടെ ചെപ്പ കുറ്റി അടിച്ചു പരത്താൻ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
Chembu sajin fans dislike adikan thudangiyallo
Njanum oru ikka fan ann  Pashe sambavam polichu
മമ്മൂക്കക്ക് വെച്ച പടം
Padam kandathinushesham onnumkude trailer Kanan vannavarundooo
Malayalam comedy thug life.ithu kaanu chirichu marikkum...
മാസ്സിന്റെ തമ്പുരാൻ  അവതരിക്കാൻ ഇനി നിമിഷങ്ങൾ മാത്രം
#HAPPY BIRTHDAY   |  SULTHAN OF MALAYALAM CINEMA | #MAMMOOKKA
Trending #1 എന്ന് ചാനൽ സ്വയം പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു സുഹൃത്തുക്കളെ ആഹ്ലധിപ്പിൻ
ആ ഫുട്‌ബോൾ scene ബോർ ആയി തോന്നിയവർ like അടിക്കു
ഇക്കയുടെ ഷൈലോക് ടീസറിന്റെ അടുത്ത് പോലും എത്താൻ കഴിയാത്ത ഏട്ടന്റെ ബിഗ്ബ്രദർ ട്രെയ്‌ലർ
ലാലേട്ടൻ ഉയിർ ഇവിടെ അടി അടി like
ആരും ശ്രദ്ധിക്കാതെ പോയ പ്രൊഡ്യൂസർ ജോബി ചേട്ടൻസ് ഒരു മാസ്സ് ഡയലോഗ് ഇതിൽ ഉണ്ട്...ആരേലും കണ്ടായിരുന്നോ?
ട്രയ്ലർ കസറി .ഇനി പടം വരട്ടെ ..... ജോഷി സാർ  എല്ലാ വിധ ഭാവങ്ങളും നേരുന്നു ....
E x mas...... Driving license kazjinjal.. next pooram
unni de story Ku vendi kaanaan pogunnavar like adi
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയെ......
Look like Telugu movie # padam pottum
Katta waitingggggg Laletta n' Raju
Ellarum orugi irunno....... Raja returns.... Teaser vannappol youtube cheria parukkukalode rekshapettu . ... Ennal innu chavum..... Waitingg......
താന്തോന്നിക്ക് ശേഷം വീണ്ടും പ്രിത്വിരാജ് and സുരാജേട്ടൻ കോംബോ.  Katta waiting.....  Fdfs locked.
Muttamariyans Mammunni Myra raja team omkv
Kandittum kandittum mathiyavanilladoooo.... Endutta mothal ithu....  Devil rules  Stephen nedumballi rules  Ettan rulesssss 🤩
Prithviraj illenu manasilayi surajine kandillallo. Siddik thirichethiyitund.
Mammotty sir fan from srilanka
10M adikkum ennullavar aadhyam like onn adiche
Mammunniyepole oliporallithu Eathu yudham vannalum munpilundavum laettan ....dialogue delivery pirannu...ee parayunna neeyokke pedukkum padam irangiyal
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  ejjathi poli
ഇത് സിദ്ദിഖ് എന്ന സംവിധായകന്റെ നമ്പർ ആണ്
മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞ പോരാ മരണ മാസ്സ് 🥰🥰🥰🥰
Trailer kandappo lalettan avannamayirunnu..... Ennoru thonnalll
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
ഇതിന്റെ ഡയറക്ട്ടർ അജയ് വാസുദേവ് തന്നെ ആണോ?
HBD SRK🥰 Wish you a happy birthday
Prithvi Fans from karnataka hit like.
Oru 30 pravashyamenkilum kandirikkum trailer  9 days to go for mamangam On dec 12
“ഒരു പാട് ഒച്ച വെച്ചെന്നു വിചാരിച്ചു നല്ല നടൻ ആകുല മിസ്റ്റർ”
Ippom itharalum kannan vanno vannavar like button adichooo
ഇതിനിടക്ക് മാമാങ്കം 60 കോടി തള്ളിയ ഇക്കാച്ചി ഇജ്ജാതി മാസ്സ് ബൈ ദുബായ് waiting for ദി ടീസർ
Bgm ഒരേ പൊളി..  Gopi Sundar
NIMISHANGAL KONDU 34 K...BUT IPPO KURACHU NERAMAAI ANANGUNNILLA
35 കോലിയിൽ വരുന്ന സിദ്ദിക്ക്‌ - മോഹൻലാൽ മൂവിയെ കണ്ടം വഴി ഓടിക്കാനാണ് ഇന്ത അസുരൻ വരുന്നത്  കൊടൂര മാസ്സ് entertainer
Cheguthan vannu ! Ini 🤩🤘 Rajayude oozham !  #Lalettan  #Mammooka    B I G • M's
ഇത് പാറ്റൂർ ശ്രീ ബുദ്ധ എൻജിനീയർ കോളേജ് ൽ നടന്ന സംഭവം ആണലോ....
ithu polikkum  rajuvetta tnx alot
Big  brother:  ഏട്ടൻ  Shylock :ഇക്ക  രണ്ടും പൊളിച്ചടുക്കട്ടെ
Oru belt vagan kashilatha veliya  nayakan  Thumbnail
Mammookkaye jeevane thullyam snehikkunnavar Like adich power kaanikk
Perr  kand trailer nnokkan vanna thrissur karr like adik🥰🥰
Raja yude power kanichu kodukkande
Like we get most liked Malayalam trailer Need 30k like
Ith lalettante vaka BIG BORE trailer
പല തരം ചിരികൾ ഇക്കയുടെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. എന്നാലും ഇതൊരു മാതിരി മരണ മാസ് കൊല ചിരി തന്നെ 🤡
അപ്പൊ ഒരു കിടു ഐറ്റം കുടി ഉണ്ട്
TRAILER na  ipadi irukanum....ADIPOLI MOHANLAL ROCKS...PRITHIVIRAJ.. HARD WORK NEVER FAILSLOTS OF LOVE FROM TAMILNADU
ഷെയിൻ നിഗം പതുക്കെയാണെങ്കിലും തന്റേതായ ഒരു സ്പേസ് മലയാള സിനിയിൽ  ഉണ്ടാക്കിയെടുത്തു. ഇത് വരെ ഷെയിൻ ചെയ്ത എല്ലാ പടവും ക്ലാസ്സ്‌ ആണ്. തുടർന്നും ഫിലിം സെലെക്ഷനിൽ ഈ ക്വാളിറ്റി പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ജോഷിയുടെ സ്ഥിരം നൻമ ക്ലീഷേ ഇല്ലെന്നു തോന്നുന്നു.
ആരാണ് ആ പൂവൻ കോഴി...... കോടതി  വിധി  കാത്തിരിക്കുന്നു...
ചാവേർ തലവന്റെ കൂടെ നാളെ മുതൽ തിയേറ്ററുകളിൽ ഒരു അസുരനും
ithiri ponna commediane ozhivakki selective akoo laletta..
Ee trailer kanditt urakkam vannavar ivide like cheyyuka
10mim 45k like lalettan the mass
Lal ettante appan aayit sukumaran chettan  Nivin nte  amma aayit mallika sukumaran (LAD) Prithvi raj in brothers day  Haa... onathin family aayit aananll🤩
പടം പൊളിച്ച്. ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല മരണ മാസാണ്
ഷമ്മി Hero  ആടാ hero..................... ഷമ്മി പൊളിച്ചു മോനെ  ഷമ്മി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ
2M views and 200k likes loading
*പ്രിയ അജയ് ഏട്ടാ... എന്നെ നിങ്ങളുടെ അസിസ്റ്റൻറ് ആകുമോ... പൈസ ഒന്നും തരണ്ട... പടം എങ്ങനെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് ആക്കാം എന്ന് ഞാൻ കാണിച്ചു തരാം... Pls pls pls.. നിങ്ങളുടെ അടിപൊളി mass films കാണാനുള്ള ആകാംക്ഷ കൊണ്ട് ചോദിച്ചതാണ്... കഴിയുമെങ്കിൽ പ്ലീസ് ഒന്ന് ഒന്ന് എന്നെ അസിസ്റ്റൻറ് ആക്കണം..  അതുകൊണ്ടുള്ള ഗുണം നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടും... പ്രേക്ഷകർക്ക്  സിനിമ കാണുമ്പോഴും* Ningalude athe wave length thanne aan enikum..pakshe lkg ism ishtalla standard and executive ath ipo action anenkilum dialogue anenkilum. Enik sadhikum pls...replay me
Hollywood style...mammukka Box office kidukkum..mass stylish thriller aayirikkum...
Njan ഇക്ക fan aanu
Anurag Kashyap ji  ko thanks bholna
See mamangam narrating by mammookka its fabulous this i just feel like   Olu abdunte penna....nta penna
padam full time comedy aayirikkum. Kaathiruppom
Malayalam films okka vera level ayi
God marichu ene paranjit ole part karinje oru k.g.f feel thonni
Tharikida sabu ah poorimone kondu varendayirunnu
നൈല ചേച്ചി
tovi mwthinte mass kannnan vannavar undo....
I love Mammookka.  Love from Telangana.
ഒരുപാട്  നാൾളു  കളുടെ  കാത്തിരിപ്പിന്  ശേഷം  മലയാളത്തിൽ  നിന്നും  ഉള്ള  ഒരുപാട് കിടിലൻ  ട്രൈലെർ
മണി ചേട്ടൻ ഉണ്ടായിയുന്നെങ്കിൽ ജോസ് മണി ചേട്ടൻ ആയിരുന്നേനെ
ഇതിൽ നിന്നും മമ്മൂക്ക മാറിയത് വെറുതെ അല്ല
ഈ സ്ഥലം  നിങ്ങൾ കണ്ടില്ലെങ്കിൽ കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒന്ന് നിങ്ങൾ കണ്ടില്ല എന്നു  പറയേണ്ടി വരും. ഈ ഓണത്തിന് പോകാം നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ പകുതിപ്പാലത്തേയ്ക്കു. ഗവി പോലെ സുന്ദരമായ നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ  പകുതി പാലം.  ഫാമിലി ആയി കാടിനുള്ളിൽ  താമസിക്കാൻ ഒരിടം. കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലം അപ്പൊ  എല്ലാവരും കാണും ഒപ്പം ഷെയർ ചെയ്യുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു
പഴകും തോറും വീര്യം കൂടും ...ഇക്ക പെരുത്തിഷ്ടം
Oru mass heeroye kitti mone kitti
10M aayonnu idaykk nokkan varunnavarkku ivide like adikkam
Mohanlal fans like here .... Ettan maaasss aanu
All kerala lalettan fans  Like adikkkee Nammude power kanilkkee
Manju Chechi oru 25 vayasu kashthichu thonnikum Enna sundhari aanuuu
കാണാട ഹാ കാണാം   dec 20
അവൾ ഒറ്റക്കാണ് വന്നത്   Monestar  MANJU ചേച്ചി UYIR
ഇതിലെ ഒരു പ്രേത്യേകത എന്താണ് എന്ന് വച്ചാ ഇതിലെ എല്ലാവരെയും ഭയങ്കര ഇഷ്ടാ ....
ഞാനൊരു ഇക്കാ ഫാൻ ആണ് പക്ഷേ ഈ വന്നേക്കുന്ന trailer ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം തന്നെ  നിങ്ങൾ ഇതെന്ത് മാസ്സ് ആണ് ലാലേട്ടാ  എന്റെയും എന്റെ ചാനലിന്റെ വക നല്ലൊരു വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു
തട്ടുപൊളിപ്പൻ മെലോ ഡ്രാമ സിനിമകൾ കണ്ട് മടുത്ത മലയാളിക്ക് നല്ല ദൃഷ്യാനുഭവം നൽകിയ അണിയറ പ്രവർത്തകർക്ക് അഭിനന്ദനങൾ ...
Wow... Ippazhannu kalli polliyannennu manassiyl aye
Pakka poli Nigal entha manasilakiknath keraliyar k buthiyillalae thani thedrit pakka fillm Thani poli film
Katta waiting..anna ye kaanan kothiyakunnu kumbalangy nights pwoli love you...
VAADA VAADA VAADA VAADAAA HA HA EJJATHI ITEM
I am Tamil nadu Manju mam big fan of u
കഥ ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ ഉണ്ടല്ലോ. സുരാജ് പ്രിതി combo കിടിലൻ ആകട്ടെ
cinema virodhikal dislike aayittu ethiyalo.. nthado nannaavaathe.. ikkayeyum ettaneyum verukaan ngane pattunnu keedangale..??
Lalettante padathinte trailer irangiyaal aadhyam kaanaan odi varunnath ikka fans aanu.. enthaa cheyyukaa....
Ippozhe 6.1k like appo teaser irangiyaalo
enthokeyo evdakayo oru thakarar pole... ennalum kolaam...
Mammukka
Petrol vila karanam raja cycilil. polichu!!!!!
Malayalam leady super star......athuku ungalluku thaguthiyea illea
ബേഗിൽ 500 തിയേറ്റർ തരാത്ത കൊണ്ട് പടം കേരളത്തിൽ ഞങ്ങൾ vijay ഫാൻസ്‌ ഓടിക്കില്ല
Kandittum kandittum mathivarunnilla ..entho oru magic trailer I'll und..appo filim ethanennu uhikan pattunilla
Trailer kanan thudangumbol 25k like
Suraj ettan powli..koode soubin ekka...pine paryano ....katta Waiting anee
Joseph  orma vannavar ivida vaa...
1 year of Odiyan Trailer
നിവിൻ പോളി എന്നാ.. യഥാർത്ഥ അഭിനയ നടൻ ഇവിടെ  ജനിക്കുന്നു..... നിവിൻ തന്നെ  ആണ്  എന്ന്  വിശ്വസിക്കാൻ  പറ്റുന്നില്ല...
വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. പുതിയ തീമുകൾ മലയാളത്തിൽ ഉണ്ടാകട്ടെ
Trailor Looks sooo promising... shots and BGM looks like Pulimurugan 2. . We are waiting....
Mammookka ee role venda enn vachath enth kond ann enn manasilaayi! Negative touch ind! Ayin ann! 🤷
Ooh!! Mass ennoke paranjal para masss... Lalettan kiii
Loosu pundamavanuga namma urulaium edukuranugale padam loosu pu conceptla
ഏതൊരു കുമ്പളങ്ങികാരനും അഭിമാനിക്കാവുന്ന നിമിഷം... #Kumbalanghi Nights... 🤩🤩
Music കേൾക്കാൻ വേണ്ടി ട്രൈലെർ വീണ്ടും കാണുന്നവർ ആരൊക്കെ?
1:07 ഈ ചിരിക്ക് കിട്ടും 100 കോടി
I saw rajuettan at 1.33 min
BOSS WAITING FOR HIS LITTLE BROTHER.. Come on baby ho yaa..   Ikkaaaa....
വർഷത്തിൽ നായകനായി ഒരേയൊരു പടം
സകല  കുലങ്ങൾക്കുറവിടമായിട്ടാരുണ്ടെനി യെന്നുതിരഞ്ഞാൽ ഇടവകയൊന്നായ് ചൊല്ലുമതിപ്പോൾ ' ഇട്ടിമാണി'.....
Raja varunnu Maniyayi.  Rajamani
Mass... Maranamass.... Kolamass...... കട്ട waiting
All india  level movie
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ like.. Adi..
Dislike adikan keri like adichath njaan mathramaano?
നായകൻ മുസ്ലിമായാൽ വില്ലൻ അതിനേക്കൾ വലിയ മുസ്ലിമായിരിക്കും പ്രിയദർശന്റെ പടം അങ്ങനെയാണ് പൊതുവിൽ. കാത്തിരുന്ന് കാണാം
Exam kazhiyatte makkale... enikkum onnu armandukkanam..oh..
ലാലേട്ടൻ സിദ്ദിഖ് compo ഇത് പൊരിക്കും
ചാവേറാകാനും അസുരനാവാനും ലോകത്തു ഒന്നേയുള്ളു ആ മഹാവതാരം മമ്മൂക്ക
Ikka fans aan njan trailer varaatha padathin endinaa dislike adikkunnath kanditt adichaal pore  mammokka vs ikka fans
4 Music team thakarkkaanallo... Kollaaam ... Kidukkatte...🤟
Kanditt madhura raja trailer il ninnum oru story illatha moviyaanenna feel kitty
1:27 appo ikka endon abhinayam idh thakarthu
Fdfs kerunnavr adikk stephen nedumballikk like ..... ettan kolakolli mass.... with class
trailet ingana.appo cinema enganayundanne parayano... katta waiting..KL 40 fans
സൂപ്പർ പടം ഒന്നും പറയാനില്ല ചിരിച്ച് ഇടപാട് തീർന്നു പോകും
പണി തീരാത്ത ശീമാട്ടി റൗണ്ടന പാലം  ആഹാ കോട്ടയം അന്തസ്സ്
ഇപ്പോൾ പോകുവാ പക്ഷെ അവനെയും കൊണ്ടേ പോകത്തുള്ളൂ. Pwoli dialogue
ഷൈലോക്ക് ടീസർ ഒരു രക്ഷയുമില്ല ഇനി ഇതിന്റെ ട്രൈലെർ ഇതിനേക്കാൾ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളർ ലൈക്‌ അടി
Ithoru maranamass padamayirukkum ennulavar like adi
Enter ettaaaaaaaa ohh onnum parayaan ellaaaaa
ഇട്ടിച്ചന്റെ സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്‌ അല്ല  ഒരൊന്നൊന്നര #വെടിക്കെട്ട്‌ thanne ഇണ്ടാവും  Katta waiting
1:22 entammo ijjathi mass scenes edukkan prithvirajine konde pattathullu
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide
Entee ponn ettaaa..... 1:50 ullayaa ah dialogue oru rekshayum illaaa.....  VAAA DA.....
Oh enthoot kidu trailer laletta.. kidu mass!!! Love u.. and welldone Prithviraj!
ഈ ഡയലോഗ് എടുത്തിരിക്കുന്നത് national gamesന്റെ  ഉദ്ഘാടനം കാര്യവട്ടത്തെ സ്‌റ്റേഡിയത്തിൽ നടന്ന ദിവസം മോഹൻലാൽ ലാലിസത്തിന് മുൻപ് അവതരിപ്പിച്ച പ്രെസെന്റഷനിൽ നിന്നാണ്... അല്ലാതെ സിനിമയ്ക്കായി ചെയ്തത് ഒന്നുമല്ല... ഇത് fan made trailer ആണ്... യഥാർത്ഥ മൂവിയുമായി ഇതിനു ഒരു ബന്ധവും ഇല്ല....
Soorry Lalletta ithu മമ്മുക്ക ചെയ്യട്ടെ...  നല്ല ബോർ സൗണ്ട് ആണ് നിങ്ങളുടെ
കോട്ടയം skywalk കണ്ടവർ like അടി...ഇതിന്റെ പണി ഇപ്പോഴേങ്ങാനും തീരുമോ
2.7k unlike adicha pengalepanni makkalkku ente naduviral namaskaram
mammookkaye ee traileril kandu njettattavar aarum undavilla !
Trailer 50 thavanayil kooduthal kandavar ivide like
It is like Shahrukh Khan film FAN
13 days to go oooo odiyan....
കട്ട rajuettan ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി
ORU CINEMA KAYINNE ERAGEYTHE POLE!!!!! MASS !!!! KATTA WATING!!!!
3 MINUTES MARANAMASS TRAILER  KATTA WAITING......  MANJU MASS LALETTAN MARANA KOLAMASS
നിങ്ങൾ ബീഡി വലിക്കണ സ്റ്റൈൽ എന്റമ്മോ മരണമാസാട്ടോ. Mangathel അജിത് വലിക്കണപോലെ
Last എന്തോന്നടെ.. Laila mein laila bgm
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain
Ikkante voice kelkumbo thanne romanjam.. bakki pinne parayannoo.... Ikka ningal vere level annu
[19/12
Orupadu naalu koodi oru nalla movie kandu....onnum parayanilla....ente ponno....ooo....kidu....
Ravle 7.30.k eneete pade repeat adich kanunnavark othukoodanulla sthalam
Abrid ഷൈൻ എന്ന പേരിലാണ് പ്രതീക്ഷ മുഴുവൻ...
Manju varrier double role aanenu thonunnu
I am a big MOHANLAL fanss
Madhura raja....kandadhil vechu adipoli thagarppan movie...mammukka
കുമ്പളങ്ങി il അല്ലെ നമ്മടെ omkv ഫിഷിങ് and കുക്കിംഗ്‌ ഉണ്ണി ചേട്ടന്റെ വീട്..
Ithille pala scene num padathil illalo manoj okke oru scene alle ullu
13k dislike kodutha yethu mire** adaaa
ഒരൊറ്റ പേര്
My god  Trailer kandittu pediyayi
Sacred games nte tune copy adichalo
Sreenath basi villain alla nu sure
mammookkayude scenes pause cheytu kandavar arokke undu
Film kanunnathinu munpu trailer kaanaan vannavar undo
എത്ര വട്ടം കണ്ടു. Big brother ന്റെ ടീസർ കണ്ട് ക്ഷീണം മാറ്റാൻ വീണ്ടും.
ഇത് കണ്ടിട്ട് പുത്തൻപണം ഓർമ്മ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great
Ettan fens undo undel edh pever aayi
Ikka varilla enn orthath njn mathramo..?
0:53 ippozzhalle pidi kittiyathu ee cinemayude viewsinte rahasyem .  Ellaam annachimaarkum bhayankara akaamsha aanelloo .
Ithu entha Telugu Tamil sthiram mass masala Padam aaano Pand ingero vallya aaalaaayirunnu  Ippo normal aayi jeevikunnu Kand maduththu
Srk fan movie poly ano 🤔🤔
സത്യം പറഞ്ഞാ ശോകം പടം
Padam kandu...Average movie...Pokkiri raja far better than Madhura raja....Mammukka and salim kumar kidukki
എന്തൂട്ട് പഴം പുഴുങ്ങിയ ശബ്‍ദം... കോപ്പ്   പറയുന്ന ആൾക്ക് തന്നെ ഉശിരില്ലേ...
പോത്തേട്ടൻ fans ഇവിടെ റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്യുക
ഇത് ഈ സിനിമയിൽ പറയുന്ന ഡയലോഗ് alla. പഴയ ഒരു സ്റ്റേജ് ഷോയിൽ മോഹൻലാൽ പറയുന്നതാണ്
ഒരു തമിഴ് രാക്ഷസൻ ഫീൽ വന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് ചെയ്യ്
നല്ല മനസ്സുള്ള ആരെങ്കിലും എന്റെ ഈ ചാനൽ   ഒന്നു Subscribe  ചെയ്യണെ
കാത്തിരിപ്പിന്റെ സുഖം അതൊന്ന് വേറെ തന്നെയാ     Katta waitting @ഇട്ടിമാണി
Stephene kaanan nale aarokke varunnundee
44k likes and 615 dislikes wow unbelievable !!!!!!!!
It is like Shahrukh Khan film FAN
enthe ponno enna lookkada mmmde eattan
ഇത് ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമയുടെ remake ആണോ 🤣
Ithil love reaction button indaarrnneeel njekkittt pottikkaaarrnnn
മഞ്ജു  ചേച്ചിക്ക് DQ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ. All the best ചേച്ചി
Ethu vera ayit 2.9 M ayathe ullo..lucifer e samayam kondu 4M nu mukalil poyi
lalettan sound ......................:) :) koothara style tone..
Madhuraraja 500 cr kerumenn urappullavark like cheyyanulla comment
Powlichu Lalettan and Rajuvetttaaa 🤝🤝🤝🤝 thudangalle Tcr vedikkettu !!
Ini ore vijayiyum keralathil vanne negalikkan padilla
ആംബിപിള്ളേർ എന്ന് വിളക്കുംബ്ബോൾ aaa voice kettaa enthaa ഗാംബ്ബീരം eee പടം ഒരു വലിയ വിജയം aaavum
Pranavu mohanlal patiya rol ayirunnu puthiya pillar polikum
നിവിൻ പോളി ingne അഭിനയിക്കാൻ ഒക്കെ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ  നിവിൻ പോളി performance hvy
ഗൈസ് കേറിവ ഫുൾ സുപ്പ്പ്ര്ട് ബാക് സബ് അടിച്ച പോളിക്ക്
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??
അടുത്ത 50കോടി സിനിമ ഇട്ടിമാണി എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടി
മലയാളികളുടെ ബിഗ് ബ്രദർ... ഏട്ടൻ.. ലാലേട്ടൻ ഈ ഫിലിമിൽ പോലീസ് ഓഫീസർ ആണോ ? അറിയാതെ സല്യൂട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ അനിയൻ കൈ താഴ്ത്തുന്നു... കൂടാതെ സല്യൂട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരുപാട് scenes കാണുന്നു  00:22
Thumb  nail kandappo കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് ഓർമ വന്നു....
Ith pottum ennu ullavar like button adich polikk
Njan our ikka fan anuu paksha odiyan mass a  Like adii
Best wishes megastar..from Shivarajkumar fans  Karnataka
dislike just because its not in hindi ;p
ഈ  ആദ്യത്തെ രണ്ട് വരി കേട്ടപ്പോൾ   ..  കട്ടപ്പനയിലെ ഹൃതിക് റോഷനിലെ   സോങിലെ വരിയുമായി   സാമ്യം തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ.. ??
Ee padam kand chirich pandaram adangi
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഓണത്തിന് സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്‌
മാറ്റം.... വലിയ നേട്ടം .. മലയാളസിനിമയിൽ വരുന്ന ഇൗ മാറ്റത്തിന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിര പവൻ
I'm from karnataka yash boss fan  Waiting for movie in karnataka
Masskka baap. Ithrayum nallaru Malayalam movie kanda kalam marannu.
Kidu trailer  Ikka fans like Adi
ഇതൊക്ക സ്കൂൾ പിള്ളേരോട്  പറ സാറെ
ഈ പടം ഹിറ്റ് ആണെന്നുറപ്പിച്ച ജോജുവേട്ടന്  നൈല ഉഷ ഫാൻസ്‌ ലൈക്കടിച്ചു പൊളിച്ചേ  ....
Tralier കണ്ടപ്പോൾ കഥ മുഴുവൻ(ഗതി) മനസ്സിലായവർ ഉണ്ടോ
De eee padam lalettan fans hit aakkum ithu poliya
Lalettan polikkum. Raju ettanum lalattan ishttam marikkunna vare chunk ayi kondu nadakkunum ente lalattan ne
Mohanlal looks like as he was in jilla....
രാക്ഷസനെ  ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
മെമ്മറീസ് ശേഷം ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം ലോഡിംഗ്!
iii padathil.. Kottayam nannayiittu kanaan pattum .(( (manju Chechi )))  (kottayam))
Laletta ...... !!   Love You.... !
Nte ponno oru rakshayum illatta makinggg......polichu....MAMMOOKKAA
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരെ വക. മാമാങ്കത്തിന് പകരം പിടിച്ചോ ഒരു ഹിറ്റ്‌
കൊല മാസ്സ്..... ഡാ സൂപ്പർ ഐറ്റം....
Dislike adichavanmar enth kandittanavo......ee trailer thanne aano aavo kandath....
irangunne munne dislike adikkunna thanthakku munne undaaya makkalku midile Finger
Mammooka ninghal mass aa pwoli item
കുഞ്ഞാലി മരക്ക്യാർ ചരിത്രം. കുഞ്ഞാലി മരക്ക്യാർ സിനിമക്കു മുൻപ് അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ടതെല്ലാം
Trailer eranghunnathinu munne thanne rajaye pedicha lalettane paripikkanayitt kure fans
സുരാജിന് pritviraaj വില്ലൻ..  .. love you rajueetta
Ufffff .... katta katta waiting ...   Goosebumps
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...
Pandathe dileep ayirunnegi njan adyam poi kanunna padam ethayene .. edo dileepetta nigal mosham akendairunilla
chettan mass.. ithu oru malayalam kgf aakumo ennu oru doubt
Muslingalk idayilum Xristhanikalk idayilum Hindukalk idayilum  Ivanu ore oru pereyyllu.....raja
All d best from d BOSS darshan fans from karnataka
Kashttamund!! Paavam chinnane enthina konne???Rakshapeduthi koodarunno?Minister Rajayil chinnane pratheekshikkunnu...  Chinnaraja fans adi like!!!
Poleechoo Laletaa Ethe  Super Family Hit Ethe Orue Kidu Hitayeerikum Epravashiyathe Onam Adipolee ONAM Lava Kushal
Kandu kuru pottunavark kanji kudichu Mari nilkam .k
Trailer kandappol oru kaaryam urappichu... Kaaanaada....
കൊള്ളാം.. കിടു.. പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ.. സീരീസ്.. മുഴുമന് ഞമ്മള്.. കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. മറക്കാരേ..
I am Fan from Andhra Pradesh
Lady super star ath manju chechi  thanne.... Ath aarokke vannalum poyalum malayalaththinte lady super star manju
Mamangam trailor kamdu madhivarathavr like adi🥰🥰
Mammoty and unnimukunthan yemma freak alle
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിളളാരോട്  പോയി പറ സാറേ
Mohanlal sir enthu spr ayi annu ...margam kalli kalichthu
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain
Ekka polichu monaa  megastar kiii jaiiii
Mothathil oru tamil movie baasha manakunnundallow
2010 annum 2019 eenu raja super   aanu
ഡയറക്ടർ സിദ്ധീക്ക് മമ്മൂട്ടിക്ക് മാത്രമേ നല്ല ചിത്രം ചെയ്തു കൊടുക്കുള്ളു ... ലാലേട്ടനെ താറടിക്കണം അത്രേയുള്ളൂ ആ നാറിക്ക് .... വെറുതെ അല്ല ഈ ഫിലിം ആന്റണി പെരുമ്പാവൂർ പ്രൊഡ്യൂസ് ചെയ്യാതിരുന്നത് ..... ലാലേട്ടൻ കാര്യങ്ങൾ മനസിലാക്കണം ....
0:53 ippozzhalle pidi kittiyathu ee cinemayude viewsinte rahasyem .  Ellaam annachimaarkum bhayankara akaamsha aanelloo .
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
Lucifer movie kanditt  ethil comment edaan vannavar like adi.....  Mass lucifer lalettan mass
മഞ്ചു ഡിവോഴ്‌സ് കഴിഞ്ഞപ്പോ സുന്ദരി ആയി നല്ല സിനിമകളും
Innu kandu erangiyathe ullu woww super movie from kuwait but porinju marikkandarinnu
Kidu item ikka ith trendigil vannirikum
ടീസർ നൽകാത്ത പ്രതീക്ഷ  trailer കണ്ടിട്ടു കിട്ടിയവർ അടി like
കേരളത്തിലെ ഓണം എവിടെ പോയി എന്ന് ചോതിച്ചാൽ ..  ചൈനയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഇട്ടിമാണി വന്നു കൊണ്ട് പോയി എന്ന് പറയാൻ ധൈര്യം ഉള്ളവർ അടി ലൈക്‌
Pwoli  ikka ningalu vere leval aanu.
Kidukachi teaser.polichadukki mammookka.ikka fans like adi
Ittichan Polichuuuu Onam Lalettan eduthu ennu parayan Paranju
Inganoru adaar trailer kanditt dislike adikkan aarkka thonnukaa...even the haters cannot...ikka superb🤩
Trailer kandal ariyam nalla oombiya padam aanunn
Trailer kandit orappa nalla supper POTTA FILM..
ലാലേട്ടന്റെ കോട്ടയിൽ മമ്മൂക്കയുടെയും പിള്ളേരുടെയും വെരിത്തനം  പുലിയെ മടയിൽചെന്ന് കൊന്നാണ് ശീലം      മാമാങ്കം Success Celebration at Sania Cinema Eramallor
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)
ഇത് എത്രയോ കാലം മുന്നേ ഇറങ്ങേണ്ടിയിരുന്ന ട്രയ്ലർ ആണ്...  Shylok - like ബിഗ് ബ്രദർ  - cmt
Ettan poliyanu muthanusuparanu lalaettan lalettan changinakath lalettan
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa
petta ile dialogue ithil ittath sheriyaayo?
Teasr erangunnathinn munne 7 dislike ethe myranmar anenn ariyunnavar like cheyyu
I think
Waitingg  2 days to go
പാട്ടിന്റെ ആ ലെവൽ പടം മൊത്തം കീപ്‌ ചെയ്യാൻ പറ്റിയാൽ ഒന്നും നോക്കണ്ട..... ഫാമിലിക് തിയേറ്റർ വരെ വരേണ്ടി വരും *ഇട്ടിമാണി* sept6
എത്ര തച്ചോളികൾ ചിലച്ചാലും കൊല കൊള്ളി ആണ് ഇത്
ഇത് തുഗ്‌സ് ഓഫ് ഹിന്ദുസ്ഥാൻ സിനിമയിൽ നിന്നും കട്ട്‌ ചെയ്തതാണ്.
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
Kekan. Nalle. Sugam. Ingne.  Jeevich.  Nokk.   Pani.  Nalle. Kittum.   Ellla bagath. Ninnum
Shylock 100 cr adikkum ennu parayunnavar ivade come on
Toviii IChayan powlii Oru Kattaa Tovino Fan🤘
Ntey achyaa aaa vali onnu nirthu🤣
Mass odiyan Mass kollamass kattaa waiting kidilam
Sathiyam paryam teaser oninum  kolluvala sathiyam
ഈ വീട് വെക്കാൻ ചിലവ് വെറും 9 ലക്ഷം രൂപയോ ????
ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഇല്ല..  positive response കിട്ടിയാൽ RIP BOX OFFICE
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu
Balaalsankam.... Aaa pani njn cheyyilla... Neeyum cheyyilla
Nivinpauli cininmakal kaanunthorum abhinayathinte quality kuranju varunund ithenkilm bethapettal betham
Ente prthvirajee kettipidich oru ummma thannaoteee chakkarereeee
Vineethettaa
Vineeth sreenivasan ennnu kanda pinne onnum nokkanda padam vere level ayirikkum
ഹോ അച്ചായൻ ഒരൊറ്റ സീനിൽ പോലും ഇല്ലാതെ ഇജ്ജാതി സ്‌ക്രീൻ പ്രെസെൻസ്
Mammookkka s just vere level broo
:36 second kanikkunnathu sunny wayne aano
ഇന്റെ ലാലേട്ടാ ഇങ്ങടെ ഈ മുച്ച്ലിം ചംബാച്ചണം മാറൂല്ലാ. എന്നാ ഇങ്ങക്ക് ഈന്നൊരു മോചനം കി്ട്ട്വാ.   ഇനി വെള്ളമടിയ്ക്കുന്ന മരക്കാരുകാക്കനേം കാണേണ്ടി വരുമോ പ്രിയൻ സാർ.  ഇതു പോലൊരു മുസ്ലിം ഭാഷ എവിടെയെങ്കിലും നിലവിൽ ഉണ്ടായിരുന്നോ.
Mammooka fan - kannadiga from Dubai
# I watched the movie. No words to say. It's not just a movie
Trailer cuts the great editor Donmax ചുമ്മാതല്ല ഇമ്മാതിരി ഐറ്റം വേറെ ലെവൽ
Waiting to watch.   എന്റെ റെസിപ്പികൾ കൂടെ കാണാമോ...
trailer kandu full comedy aanannu manasilakkivar evde come on
Royal Mech.... yenda college il mechanical la penn undu
2020 ile psycho thriller Rakshasa minnichekane🤩
കൊല ഗാൺട്ലേ ഇറുക്ക്       കൊല്ലാമ വിടമാട്ടേ
Style change ikka iggal poliyaaa
Eppo ulla youth pillarodu .. eppo eraguna films ellam vechadi vechadi kola mass aakyi veronakile .. oralle ollu.. ore oru raajavu  MEGASTARMAMMOOTTY
ശരിയായില്ല ആ പാവം മമ്മുക്ക കൊടുക്ക്‌ പുള്ളിക്കാരൻ കലക്കും
0.47 എന്റെ ഇക്കാ ഇതൊക്കെ ഇങ്ങക്കെ പറ്റൂ... കട്ട വില്ലനിസം
ഇങ്ങനത്തെ ഡയലോഗ് പറയാൻ മമ്മൂക്കകു  മാത്രമേ പറ്റൂ🤗🤗🤗
Unni mukundan ithil marikkumennanu enik thonunnathu
Happy New Year LalettaCinema kanduketto..Love u
Ningalkk arkum arinjudatha oru karyam ee movie pulimurakan movieyuk connection onde
Eee muvie supperb aavumnnu urappullavar like hear
ഇപ്പോ പിടി കിട്ടി മുട്ടൻ  veggies ന്റെ പേരിട്ടാൽ film HIT...  എന്റെ സിൽമേടെ പേര് ഉറപ്പിച്ചു മത്തങ്ങാ കാലങ്ങൾ..
അടിച്ച് മാറ്റൽ ടീം മോത്തം ഉണ്ടല്ലോ കൊള്ളാം
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please
ഗീതുമോഹന്ദാസ്  പോളിയാണ്    നിവിൻ പൊളിക്കും
Pulimuruganae polae kidu bgm venamayirunnu.. katta waiting..
പടം കണ്ട ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടോ? ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു ചത്തളിയോ...
പൂമരത്തിന് വന്ന അവസ്ഥ വരുത്തരുത്... എബ്രിഡ് ഷെയിൻ   നിലവിൽ മലയാളത്തിലെ എണ്ണം പറഞ്ഞ സംവിധായകനാണ്...
വേട്ടക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർ  Iam waiting
Lalettan aka Ittymaani - super duper fantastic bombastic superlastic...
TGFnum masterpiecenum shesham adutha vvan hit aakan pokkunna film
Eattavum miss cheyyunnathu prithviraj
Ella mass dialoguesum pakka classic from ikkaaaa ummaaa
Prithviraj as zayeed masood... Ith pwolikkum
Odiyante sheenam njnga lalettante piller ee luciferil ang theerkum....
Cinema kand kazhinjitt veendum trailer kaanan vannavar undo ivide
Padam katta dark aanallo....Nivin chettan powlikkum.... <3
idum kuudi 37 aamathe repeat adi
Ende ponno 68 vayasaya oraluda body thanneyano ith.... 🤩.. NAMICHU PONNIKKAAAA
കൈരളി tmt പരസ്യം കണ്ടിട്ട് ഇവിടെ ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Vineeth sreenivasan ennnu kanda pinne onnum nokkanda padam vere level ayirikkum
Eee trailer njan ethra pravishyam nokiyann enikku ariyilla ningalum ingane tanneyanu ikka isttam
Heavy waiting mammukka
നായിക ഈ സിനിമയിൽ ഊമ ആണെന്ന് എത്ര പേർക്ക് മനസിലായി..
ഇതു പോലെ ഒരു അവതാരം  ഇനി മലയാള സിനിമക്ക് കിട്ടില്ല i love you ലാലേട്ടൻ സൂപ്പർ പൊളിച്ചു.....  iam waiting your move....
ഈശ്വര ഇതിപ്പോ മഞ്ജു വാര്യർ മമ്മൂട്ടി മാമാങ്കത്തിന് പണി കൊടുക്കും എന്ന തോന്നുന്നു
Big Brother  ടൈലർ കണ്ടതിനുശേഷം ഇവിടെ വീണ്ടും വന്നവർ ലൈക്ക് അടിക്കൂ
ikka oru rakshayum illa ajathi item
സുരാജേട്ടൻ  അഭിനയിക്കാൻ പറയുമ്പോൾ ജീവിച്ചു കാണിക്കും
മാമാങ്കം കണ്ട് ത്രില്ലടിച്ച ഇരിക്കുകയാണ്. അപ്പൊ ദേ അടുത്തത് എനിക്ക് വയ്യ
Lallettaaaa pwlichu maranna massss triller .you are the only king in mollywood  Triller ishttapettavar like aaddikkaddaaa
Big brother triler ഇറങ്ങി ഒരു മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ 2.3k ഡിസ്‌ലൈക് .... Shylock trailer ഇറങ്ങി 21 മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോളും വെറും 4.6k ഡിസ്‌ലൈക്ക് ........... ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ like here
Padam kanidit trailor kanan vanna arelum undo padam heavy 100 % mass entrtainer rajuetta.. Muthe
Trailer kidukki..film ith pole nannaya mathiyarnnu.
Super mega hit aaayirikkum  mark
Laleta you are a sensation and pritvi cheta you are a genius
Oru pidiyum kittunilalo rajuettaaa ingal pandee mass filimsinta aaalaaaa
ഇത് സാമ്പത്തികമായി വിജയിക്കില്ലആൾക്കാർക്ക് അവാർഡ് പടം കാണാൻ ഒട്ടും താൽപര്യം ഇല്ല  അവാർഡ് കിട്ടും
mohanlal kazhinje vere oru nadan ullu
Ende ponnooo hvy item love you mammukka
കുരു കുറെ എണ്ണത്തിനു പൊട്ടുനീണ്ടു  ...trailer upload avunathinu munbe thane 3k+ dislike ayiii....Ntha cheyale rodhanam
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......
Lalttan die hard fans hit like
1:29 നിർത്തടാ എന്ന് പറയുബോൾ ഉള്ള power  manju chechi ഇഷ്ടം
Mega Star inte Mega Style Kaanan Waiting ....   Love u ikkaaaa
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
Next Week china povan irikkana njan ithu kandeche njan povathullu
Verutheyaano iddhehathe malayalatthinte swakarya ahankaramennu oro malayaliyum manassil kondunadakkunnath...
Ee movieyil shane seafood companiyil jolikku pokumbol earphone vechu oru nalla beats okkeyulla english song kelkunundallo. Athu ethu song aanennu aarkenkilum ariyamo..
Ee onam ettante pillerk ullatha ettante kude ee aniyan marrum kanumenn parajekk
Kajal Aggarwal Fans Subscribe Channel Dayli uploaded kajal All Videos
Karyangalkoru theerumanam aya sthithik cash kalayunnilla.. Odiyan
Iniyum venam kurachum koodi ulla trailer
Ee cinimayude shootinginanu njan manju varriereyum anusreeyeyum neritt kanunnath at Kottayam...
Padam. Kandu kazhinit trailer kaanan vannavar ivide like adi
Onnum parayan illa polich adakki mammookka
ഇക്കയെ ഇഷ്ട്ടമാണ്  എന്നാലും പറയുവാണ്   പടം 5പൈസക്ക് ഉണ്ടാവൂല
എന്താ ഇപ്പ കണ്ടേ...  ഇത് മലയാളമാ ???  Gud work Moothon Team
ജീത്തു ജോസഫ് മലയാളത്തിലെ murugadas ആകാൻ നോക്കുവാ
Trailer polichu.... Ee trailerilum valutaanu cinema urappu.... Kaanum ennu urappullavar like cheyyu....
Avasanam iluminati varumo??? Ippo mikka pritviraj  padavum anganaanallo
Padam polichu mass + class movie
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് രാജുവേട്ടന്റെയും ലാലേട്ടന്റെയും
Uff  ikkaaaaaa ..... Subscribe to my channel all ikka fans
എന്റെ ഫഹദിക  നിങ്ങളെ  സൂപ്പറാ
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔
ഉസ്മാനെ... ബാളെടുത്ത് ബീസ് ഉസ്മാനെ ... നല്ല ഡയലോഗ് ഡെലിവറി... ഇത് പൊളിക്കും
athenda mech kaark maathre meesha pirikku?
Pala padathilum kanda scenugal kooti kuzhucha padam athine kidu mass ennoke parayaan kure andam kammi fansugalum
Annum Innum Ikkayude Bthday nnu vachal nammal malayalikal ellarum oru atbudama...   Vayasulpade tettate malayalikal parayan  Matethu nadanundu inganoru pretyekata  #Ikka
Aarkokke ee cinemayil Idivettu Sugunan'e kanan agraham Indo evade like adikku.🤣🤣
FOR A NEW GENERATION DICTIONARY VERSATILITY HAS A NEW DEFINITION.
Super polich vere level  kidukki wating
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടൻ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ അടി like.... അങ്ങേര് മരണ മാസ് ആണ്...
I am from karikkottakkari... But iam a big fan of mammoookkaa
Rashtriyam
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  എജ്ജാതി ഐറ്റം.ബ്രൊ
Uff. Oru rakshayumilla. 6 thavana kandu. Pwoli. Ikka mass
കാണുന്നതിനു മുന്നേ ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇവിടെ കമോൺ
ikkade unda entha maati veche release?
Trailer last seen onnu oorthu vecho
Bgm is similar to Ratchasan movie.... ഗോപി സുന്ദര്‍ അതും അടിച്ചു മാറ്റി.
Lalettante abhinayathil oru vethyasam feel cheyyunnu....
Filmil mughath age kaanikunnu athentgaa angane
അതിരടി  മാസ്സ്
Aaro oraal alla ente ettan.My big brother
all the best laletta and rajuvetta..from ALLUARJUN FANS
ഇത് 100 cr മറികടക്കും   കുറേ നാളുകൾക്ക് ശേഷം നല്ലൊര് സിനിമ...   ഈ സോംഗ് കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഹാപ്പിയാണ്
മാസ്സ് എന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രെയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല ന്റെ മോനെ വേറെ ലെവൽ  uff
Ee onam njangal ing edukkuvaa..... ee ittichan...
aaa ussaaarrrr trailer cut onnooode nannakkamayirunnu
മാസ്സുകളുടെ ഡയറക്ടർ ജോഷി   തിരുമ്പി വന്തിടെന്ന്ന്നു സോല്ല്
Odiyan fans like here.100 CR collectn kitumnu orapullavar like
...emmathiri kanjavu cinimayiralkan geethuvine kone. Pattu
എല്ലാ fight സീനിലും മമ്മുക്കയുടെ ഒരു വെറൈറ്റി  ചിരി നോട്ടീസ് ചെയ്തവർ like അടിക്കുക
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku
100 cr aanannu Antony parayaan paranju
Jayan muthal joju vare...joshiy sir marana mass anu
കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം.... ന്റെ പൊന്നോ രോമാഞ്ചം.....Megastar....
16k dislike adicha ma.. Mahaanmaarude shirasu pilarnnu andharikane.. Bagavaane
Age is just an number Enn manassilaki thanna trailer
Njangada nattila shooting cheythe Prithviraj vere level
ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഇല്ല   ഓടിയാൽ ഓടി അത്രേ ഉള്ളു
aa dislike  mikkathum  mohan lal fans aayirikkum
ഇന്നത്തെ കാലത്തു ഇറങ്ങുന്ന ഓരോ പടങ്ങൾ  ---- കുമ്പളങ
Kidukachi item makkale.ente ettaa bakki theateril polikkam
1.49 bgm started... Bgm nu vendi wait chythu irikkunavar like adikk
Trailor vannapol unlike adikunna kure pooranmar  poi chathoode kunnakale
Ithinte Pinnil prevarthicha ellarkkum orayiram aashamsakal Oppam ee nattile niyama vyevasthaye eduthu kanikkan chankuttam kanichathil hands off ...ee film kandathukondu Athu onnum maran pokunnilla ..but ithokke kandenkilum Oro thonnyavasam kanikkunnavarkkum Athinu koottunilkkunnavarkkum Ithiri uluppu thonnatte ...anyway I like your movie very much...
Canadakk pokan irikunavar ivde like adik
Lalettan aka Ittymaani - super duper fantastic bombastic superlastic...
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.  Lucifer
Lufier trailer kandu odiyan kandavar undo
November 6 num vann nookunnavar undo🤔
Teateril poi kanan katta waiting ayavar like adiche.. ikka ishtam
Pwoli pwoli ee prayathilum enta amoooikkaaaa
അപ്പൊ മിഥുൻ മാനുവൽ ഈ ഐറ്റം ഒക്കെ എടുക്കുവല്ലേ
Ithu theateril 100 divasam kaanum enu urappu ullavar like adikku makkale
Uff ഇജ്ജാതി ന്റ പൊന്ന് മമ്മൂക്ക     വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ ടീസർ  ആ ചിരി
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ എന്ന് ചോദിക്കുന്നില്ല എല്ലായിടത്തും ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ആണല്ലോ ഏട്ടന് വേണ്ടി ഒരു ലൈക്‌ അടിച്ചിട്ട് പോയാൽ മതി
Njan Katta Lalettan aradhakananu. Ikkayude padathinu ella ashamsakalum.
Kuru pottikkan aarum varanda...ith vere level aan makkale
Lallettaaa polichhuu uff ejjaadi look trailer polichuu
High Voltage pakka mass ikka
Jayasuriya polich entha mone lookum mundummadakki nadathoke laalettan thottupovumallo
ഇക്ക  എന്നും മാസ്സ്  ആണല്ലോ ... ഇതും പക്കാ മാസ്സ്  ആണ്
ഇട്ടി മാണിക്ക്  എല്ലാ വിധ ആശംസകളും നേരുന്നു ലാൽ ഭക്തന്‍
odiyan thulapichu myran V A Sree kumar kopan poda
സത്യം പറയാലോ എന്തൊരു  മോശം ട്രൈലെർ ആണ്
Trailer വെറുതെ വളരെ നന്നാക്കിയാൽ മാമാങ്കം പോലിരിക്കും... എന്തിനാ വെറുതെ
Kattakk wait cheyyunnavarkk like adikkan ulla stalam.. 🤩
ഫഹദ്
Sunny chechi ye Kanan vanahvar like adi
Mass mohanlal...i'm from Tamil nadu madurai
Muriyandi mammunniyude sudappi fansinaanu kuru vallathe pottunnath..
4 lakh views in just 11hrs...! Awesome
Oru rakshayumilla nalukalkku ippol kandathivechu ettavum bst film
Aganee youtubeinte karyathil oruu tirumanam ayyi
Ente ponnikka ഇങ്ങൾ ശരിക്കും മാസ്സ് തന്നെയാ...... ബോസും
Prithviraj Fans = Like Suraj Fans = Comment
Please watch 'Perempuan Tanah Jahanam' trailer!
Dislike adikunna mandanmar ariyunnilla ithu open akkiyal views nte ennam koodum ennu
കഴിഞ്ഞ മൂന്നു പടങ്ങളും റിയലിസ്റ്റിക്ക് ആണെങ്കിൽ ഇത് ഒരു  പക്കാ...ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ആയിരിക്കും....
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി കൊണ്ടു പോവൂലാ ന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക്കടിക്കുക..അല്ല അതിനും ആള്‍ ഉണ്ടോ ന്ന് അറിയണല്ലൊ)
release date maatiyowaiting  ikka ishtam
#L kandatt iniyum inyum kaananm enne thonnunnavar undo ividea...
Madhura Raja ....Pokkiri Raja....Rajadhi Raja...Bellaadi Raja Raja Always Mammookka Da
Madhuraraaja trailer kandu evide vannavar like🥰🥰🥰🥰
Yedaa Mamooty poora
Raksha illa alliya... Ipo njn chatha ente shavathinu chiricha mugamairkum
Raja 100 core kadakum ennu urappulavarke like adiche polikanulla button... Ikka
Ittychante Vakka Oru Simple Vedikatte  Ufff  Adi Makkale Like
ഈ song ന് wait ചെയ്തോർ ഇവിടെ come....
Puchivhavarkulla marupadi athum triple strongill ikka ishtam
Mammokka nigalude hardworkinu nalla vijayam thane kittum
ഇട്ടി മാണിക്ക് ഇക്കാഫാൻസിന്റെ ആശംശസകൾ പടം കിടുക്കട്ടെ  ഒന്ന് ബലാൽസംഘം ചെയ്യാൻ നോക്കിയതാ പണി പാളി പോയി വീഡിയോ കാണാൻ എന്റെ പ്രൊഫൈൽ പിക്കിൽ ഒന്ന് ക്ലിക്ക് ചെയ്യാമോ നല്ല മൊതലാണ് വീഡിയോ കണ്ടു നോക്ക് ഇഷ്ട്ടപ്പെടും ഷുവർ
Arenkilum oru karayam sredhicho narasimham film ile bgm  puthiya rupathilakki
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro
U Royal mech   polikittaaaa
USA Okkk .. India Noooo ...
Machine ee Trailer വീടിയോസ് എവിടുന്നാ കിട്ടുക നുമ്മടെ ചാനലിൽ ഇട്ട് പ്രമോഷൻ ചെയ്യാലൊ
നിനക്ക് മാത്രം എന്താടാ എന്നോടിത്ര ചൊറിച്ചില്
Come on india lets make it 8 million....
E mothalin 68 age und en parnja AR vishvasikunth
Ethu dislike chaithavan marru nthu mind aaa
Ee Movie Phonil erangiyo Erangiyengil Link Please
Ee movie pottiyal njan pine Malayalam movie kanoolaa...
REPEAT mode on vere level item kola mass bgm
Ufff.. Ejjathi item mone   Vakkukal varunila ..etta.
Today is my birthday.. Enik oru 10 like tharavo..
Peter hein touch kaananund fightil
Ithore nalla padam aaakatte enne praaarthikkunnu Poli trailer
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo
മാസ്സാണ്.... മനസ്സുമാണ് ഇട്ടിമാണി   Onam with ഇട്ടിച്ചായന്‍  THE COMPLETE ACTOR M O H A N  LAL in ഇട്ടിമാണി made in china  Sept; 06
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa
നമ്മുടെ സ്വന്തം lady superstar ... മഞ്ജു ചേച്ചി  അടി മക്കളെ ഒരു ലൈക്  അതാ ഇവിടെ ... അങ്ങ് പൊട്ടിച്ചേക്കു
OOO    Odiyan ????
Trailer kanda thanne Aliyan Ettunilayil pottumennu
2:09 godha film tune polle und ennu thonnunavar like
Lalletan fans ellarum like adich power kanikke
Shain Nigam sometimes look like old time lalettan
Ith enthonnadei..traileril illa mikka sceneum padathil illello..but padam 4.5/5
Oru rakshayum illatha film. Film kanda manassu nirayum
ഒന്നും മനസ്സിലായില്ലെങ്കിലും എനിക്കേണ്ടെങ്കിലും മനസ്സിലായോ... ആ 🥴🥴🤔🤔🤔
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
ചേട്ടാ ഇതു കുഞ്ഞാലി മരക്കാരാകരിന്റ പോസ്റ്റർ ഓഡിയോ കൊടുത്തത്  അല്ലാതെ  സിനിമ ഇതു ഉണ്ടാകില്ല ഇത്തിനും mass അന്ന്  Lalletan  Love  you  Lalleta
Njan oru ikka fan alla  Pakshe ente romam vare ezhunnett ninnu apaaram
ഇത് മലയാളം സിൽമ അല്ല ഞങ്ങടെ സിൽമ ഇങ്ങനല്ല..
Trailor ok ...kozapilla enni movie kandal ariyam
Eee trailer 3M+adikoon ullavr evidae like
ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  Psycho
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ ഇക്കയുടെ മാസ്സിനെ വെല്ലുന്ന ഒരുവനും ഇതുവരെ ഉണ്ടായിട്ടില്ല
Chunk alla chunk edippanu lalettan like addicho makale
മാർഗം  കളി   സൂപ്പർ
Eth oru fan srk hindi movie cut indaloo
Fdfs vare wait cheyyan pattilla Ijjathi ittam Mamookka
5 million aya ennu nokkan vannvarundo
Oooo Odiyan
ഇട്ടിച്ചായനെയും കാണണം രാജുവേട്ടനെയും കാണണം  ആകാശ ഗംഗയും കാണണം ഇതിനൊക്കെ പൈസ ഒരു പണിക്കും പോകാത്ത ഞാൻ എവിടുന്ന് ഒപ്പിക്കും പടച്ചോനെ
Trending 1 - Lucifer Trending 2- Narendra Modi  Ar jayikum??
Iniyum Antonyude 100
Oru adar thrilling padam avunna thonunnee
Ente ponnuu dileepetta trailer polichu ikkayude aniyanu dileepettanu vijayashamsakal nerunnu dileepettan peruthishtam ikka uyir
adi poli i am a mechanical engineer
Bst wishes nd hpy bdy ikkaa
എല്ലാരും ഇ സിനിമ കാണുക തീര്ച്ചയായും
Lucifer mass dialogues Ellam onnu comment cheyammo
Onnum than e parayanilla bgm kalakki
ജോഷി എന്ന പേര് കണ്ടപ്പോൾ രോമാഞ്ചം അടിച്ചവർ ഉണ്ടോ
LALETTAN IS THE KING OF MALAYALAM MOVIES......
Mohanlal or Rajnikanth ? Mohanlal - Like Rajinikanth - Comment
കാലാപാനി യിലൂടെ മലയാളത്തെ ഇന്ത്യക്കാർക്ക് എല്ലാം കാണിച്ചുകൊടുത്ത പ്രിയൻ sir മരയ് ക്കാരിലൂടെ മലയാളത്തെ ലോകത്തിനു മുൻപിൽ എത്തിക്കും എന്ന് കരുതുന്നു all the best
Lucifer trailer 2020 kanunnavar undo like here
ദിലീപേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌ ഇന്റെ  വക്കാ .. ഇട്ടിമാണിക്ക്  എല്ലാം  വിധ  ആശംസകളും  nerunii
Sharukh khante Fan മൂവി ഓർമ വന്നവരുണ്ടോ
മവനേ..... കൊലഘാണ്ടിലെ ഇറുക്കേ കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടേ #കട്ട കലിപ്പ്
Ithuvare 5 thavanel kooduthal kandavar ഞെക്കീട്ട് പൊക്കോ🥰🥰🥰
Maheshinde pradikaram +parava feeling തോന്നിയോ  ആർകെങ്കിലും
മമ്മുക്ക മാസ്സ് ലുക്ക് കിടു പക്ഷെ ട്രയ്ലർ കട് പിന്നേ bgm പോര എന്നു തോന്നി
Trailer oru spark aakunnilla.... But still waiting .....
Katta waiting lu aayirunnu ea trailer
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ ഉണ്ടോ
Pulimurugande cheriyoru copy aarkengilum feel aayo?
Trailer lagging anenkilum padam vijayikkumennu vicharikkunnu  All the very best
Pauly Chaettayiii u r gonnaa roockkk
tamil movie polea undeallo.  over aano
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവര് like adichee......
Ith joyettan mass aaya item aanalo
ഒരു fan made teaser ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്കു മാത്രമാണോ...  ബിജിഎം പോരാ...
Watch Now...  അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ. പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന ടീസറിന് ഇന്നേ കത്തിരിക്കുന്നെങ്കിൽ അതിനുത്തരം ഒന്നെ ഒള്ളൂ  മമ്മൂക്ക
ഭാസി മച്ചാൻ... സുഷിൻ ശ്യാം.. കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ ആഹാ അന്തസ്സ്
Polikktte ലാലേട്ടനും പിള്ളരും... Thalaivar ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ വിധ ആശംസകളും...
chutiya kam banaya karo ...yhe TOH ka trailer hai
Ethu fan made trailer video aanu
മാമാങ്കം കണ്ടവർക്കും ഇനി കാണാൻ ഉള്ളവർക്കും ലൈകാൻ ഉള്ള നൂൽ.
Enna parayana  onnum parayanilla
KATTA WAITING...   LIKE CHEYYYYY
Mohanlaline onnum parennilla
Make a way for 200k likes
Releaseinu 1 week munne ithu onnum koodi kanan vannavar undo?
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  പൃഥ്വിരാജ്  കൊണ്ട്  പോകും  എന്ന്  പറയ്യാൻ  കഴിവുള്ള  എത്ര  പേരുണ്ട്  ഇവിടെ .
kalaparinju sheenicha karshakanu ini visramikkam
Evide ellam item edukkum mass nu mass class nu class
വിനീതേട്ടൻ പൊളിക്കും  love you ചേട്ടാ.....
Padam kandit kidu aayi thoni trailer kaanunvr
ആരോ ഒരാളല്ല .. എന്റെ ഏട്ടൻ .My Big Brother 🥰
Lalu Alex  അദേഹത്തിന്റെ ഒരു തിരിച്ച് വരവ് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
Kidu trailer... padam super aarikum ennadhil oru samshayom illa..all the best team HELEN
Ente ponno roshan cgettante kalippu lokk ufff ejjathi.....
Ith 100 kodi adikum enn urapuulavar like
Mammookka  Haneef Adeni shaji padoor  Gopi sunder  Mahesh narayanan
Idhentha Views koodath lle. Madhuraraja okke idhillum speedil eppezho kadann poyi.....
ആരോ ഒരാൾ അല്ല...  എന്റെ ഏട്ടൻ
yaaru andha mech le penne ?
Ijjathi kuru trailer releaseinu mumbe ikka fans dislike adikan thudangiyo
Trailer mass marana mass... Ini screen il... Padam kanan njnm undkum
CIA ile matte police chettan alle aa transgender ayittu dance cheyyunath
ooty ai karnataka udan inaika aarpatam
ഇ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇത് എന്ത് ഭാവിചാണ്. കട്ട വെയിറ്റ് 🥰🥰🥰🥰
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം
0:40 indian flag ulta hai
ഇഷ്ടമാണ്. But ചില സിനിമയിൽ over actigalle എന്ന് തോന്നും..
Waiting... waiting... waiting... waiting.... waiting.... waiting... waiting... waiting...
Sharukh khan fan movie pole undallo
HISTORY OF PAIN    HISTORY OF HOPE    HISTORY OF AN ERA    HISTORY OF THE BRAVE
Big b nte cheriye cut unduu
immathiri item ellam abhrapaliyil kananamenkil innum ee arupathiyettukaran orungiyiranganamennathu enthoru virodhabhasamanu #proudofyou mammookka
Tharikida sabu pora oru kazhchakilla .
5 varshathinullil mikkavarum jojo bro super starukalude  kanji kudi muttikkum
ലാലേട്ടന്റെ ഡാൻസ് ഒക്കെ കൊള്ളാം
Last superman punch pwolich. Ejjathi item mamookka kidukki
padipicha sir/ miss ine vayinokkiyittullavarkk like cheyyan suvarnavasaram
Oru like enikkum tharuo.....ikka uyir.love u ikka
Ithoru triller and suspense movie aairikkum
Njan itrayum oru cinemayude trilarin vendi kaathirunnittilla
ലാലേട്ടൻ മാസ്സ് ആണേൽ 100 like അടി
Adhyam pullaru paranja dialogue enthuva padakalea onnum thirinjilla
arum Sunny Leone kandit ille traileril ?
പറയാതെ വയ്യ കിടിലൻ ട്രൈലെർ..  FDFS waiting  മൊത്തത്തിൽ ഒരു കൊറിയൻ മണം അടിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ
ക്രിസ്ടിയാനി ഏന് നാമം മാത്രമുള്ള -ക്രിസ്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ അധംപത്തനം.  എല്ലാ മതങ്ങളും അവരുടെ മൂല്യങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ
1970കൾ മുതൽ സിനിമ സംവിധാനം ചെയുന്നു. നിറക്കൂട്ട്
Music Kettale ariyaam... Karanjonde njan theatre vidu...visuals okke maarakam
നിങ്ങൾ ബീഡി വലിക്കണ സ്റ്റൈൽ എന്റമ്മോ മരണമാസാട്ടോ. Mangathel അജിത് വലിക്കണപോലെ
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best
ഓണം ഹിറ്റ്‌  ചന്ദ്രലേഖ  മാന്ത്രികം  രാവണാഭരവു  ബാലേട്ടൻ  റൺബേബി റൺ നാട്ടുരാജാവ്   നരൻ
എനിക്ക്  ഒരു 100 subscribe തരുമോ(done)എന്ന് കമന്റ്‌ ചെയ്യുക ഞാൻ തിരിച്ചും subscribe ചെയ്യും 100%
Evideo oru Hollywood story varunnilleee. Oru DBT.
രായപ്പൻ ഫാൻസ് ഉണ്ടോ? അഹങ്കാരം തലക്ക് പിടിച്ചവനല്ലേ ഇവൻ. ചെമ്പോർകിനി
Midhune...എല്ലാ പടവും പോലെ അവസാനം crime triller  കോമഡി ആകുമോ....
Oru shot Kottayam vazhi poyath njan maathrame kandollo? @ 0:44
ഈ ഓണത്തിനു ഇട്ടിഛായന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര വരവുണ്ട്
Trailer kandittu eppo thanne ee film kaanan thonnunnu manju performance kandittu pinne pinne kaanuvaa trailer
ഈ ചിരി ഒന്നൊന്നര കൊലച്ചിരിയാണ്...... ഷൈലോക്ക്
من متى أعرفك اصلا حتى انساك
Heavy trailer.. kurachu naalinu shesham oru malayalam padam kaanan kothipikunnu
കണ്ടിട്ടും കണ്ടിട്ടും മതി ആകാത്ത ട്രയ്ലർ
E filim ethe vare kanathavar undo
Sunny chechiii Fans Hit like
Trailer editing le poraymakal... Marikadanna  Heavy Mass  ennu feel aayavar like
Pls manju chechi ente agrahamanu chechiye onnu kananamenn nadakillannariyam enkilum agrahikkalo
Lalettan is superb.......Love from Sri Lanka.
മാമാങ്കം കണ്ടവർ ഒന്നു ലൈകികെ അഭിപ്രായവും പറയണേ....
ഒരു 30 കൊല്ലം മുന്നേ ഇറങ്ങിയാൽ ഈ ട്രൈലർ കിടു ആയിരുന്നേനെ
Otta vakkil paranjal vismayam mammookka ningal oru idhihasa taram tanne ennu veendum teliyikkunnu
Captain kunjali sparrow
Pottum  bengaali look  IDGAF mon
തള്ളേ  ജോഷി  യാ...  മ്യാരകം.
ninakkini malayalam indrustiyil kidann polakkaan pattumenn thonnunnundo bosse enna chodyathinu oru adaar marupadi pratheekshichu
ആർക്കും വേല ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാലം അടുത്ത് വരുകയാണ്
All D best from challenging star D boss kannadiga
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
padam kandathinu shesham trailer repeat adichu kanunnavar adi like..
Ee movieyil shane seafood companiyil jolikku pokumbol earphone vechu oru nalla beats okkeyulla english song kelkunundallo. Athu ethu song aanennu aarkenkilum ariyamo..
#illuminate  Arkum athikam ariyatha oru paru padi ....devil mayi vakenundeal . I think pirthraj is illuminated
Namalde kottayam  Oru kottayam achayathiiii
Madhuraraja trailer Kand ivide vannanvar likkeee
Ee Padam odiyan Kandu niraasaeaya fansinte thallal aanennum Lalettante class movikalude ezhu ayalthu varilla ennum karurhunnavar like pls.
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ದಯವಿಟ್ಟು Dub ಮಾಡಿ.. ಮೋಹನ್ ಲಾಲ್ ಅಭಿಮಾನಿ from Karnataka... Mohan lal fan..  Best wishes to Lucifer team..
ഒരു neutral fan എന്ന നിലയിൽ പറയട്ടെ. ലാലേട്ടനെ വെച്ച് മാസ്സ് പടങ്ങൾ ഈ അടുത്തൊന്നും ഇറക്കിയിട്ട് കാര്യമില്ല.കാരണം അങ്ങനെ ഇറക്കുവാണെങ്കിൽ ലൂസിഫർ ന്റെ മേലെ നിൽക്കുന്ന സാധനം ഇറക്കണം....ഹാ empuran വരുന്നത് വരെ കാത്ത് നിക്കാം..
ചിരി powli ഇക്ക അസുരൻ on the way makkale
Age on reverse gear enety ikka
baiju annanum ithilum mass dialog undakuo...like lucifer
Raju Ettan powli BOX tharathu
ധര്മജന്റെ ആ ഡയലോഗ് (അച്ചന്മാർക്ക് എനർജി കിട്ടിയാൽ കുഴപ്പമാ )തീയേറ്ററിൽ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന ഓളം ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല
Muthe royal Mech...mexyans ellam irangi vaade....
Malayalathinte mahanadan #Suriyafansinte ashamsakal🤝 Trailer looks massy!
Srk movie- Fan...   Mallu version പോലെ und
ആരോ ഒരാളല്ല
Dulquer Fans ~ Comment  Prithviraj Fans ~ Like
മമ്മൂക്കയുടെ ഡയലോഗ് വീണ്ടും വീണ്ടുവീണ്ടും കേൾക്കാൻ വരുന്നവർ ലൈക് ചെയ്യ്
നല്ല വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർഥിക്കുന്നു
Khalid rahman... we r katta waiting here .....
ഇതെന്ത് മറിമായം     wow kidu trailer
Naan thala kidayaathu thala arukkuravan ejjathi dialogue
Give me good reason aah dialogue Parayumbol sidil nilkkunnath prithvirajalla
Unni chettante novel anel ith polikum
Mwone
മാമാങ്കം കണ്ട് വന്നിട്ട്.. ഹാ മരക്കാര് കസറും എന്ന് പറഞ്ഞു വന്ന ഞാൻ... ഇതും പ്രിയദർശൻ പൊട്ടിക്കും
1:07 ഈ സീൻ ഓർമ്മ വന്നത് ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചേ
ഇത് മലയാളമാണോ മോഹൻലാൽ എന്ന് പറയുന്ന വ്യക്തിക്ക് ഭാഷ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഇൗ ഓണം ലാലേട്ടനും പിള്ളേരും ഇങ്ങ് എടുക്കുവാ...
malayathil ethu vare kandathil vech ettavumm bramandaa trailer  ikkaa hats off ...
King is oll ways king 🤙  ഏട്ടൻ ഇഷ്ട്ടം
Trailer kandale ariyam lalapande adutha padakam....
ഉടൻ വരും
Iyakku Vera pani onnum ille !
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇസ്സ്തം ...  കോവാലൻ കസ്സ്തം ...
40 ...mavane kola gandilirikk kollame vidamatte... Masso Mass poli mass
ഇപ്പൊ പോവ്വാ പക്ഷെ അവനേം കൊണ്ടേ പോകു
royal mech eilea pullar ei padathinu veandi waiting aaanu
ith kalakkum...poomarathinte ksheenam ithu kondu maaran aanu sadhyatha........
Trailer adipoli. BGM chilayidathu poraa... editing super... camera super... mammootty and unni mukundan super. Total adipoli...
Trailor kandaal thanne ariyaam padam thamarthum
Yyiooooooo...... No words   666   loading 🤺
2countries okke pole kurch ayuse kuttan pattiya cinemaaaya mathi
വേഷപ്പകർച്ച നടത്താൻ ഇത്രയും കഴിവുള്ള നടൻ ഈ ലോകത്തില്ല... ശെരിക്കും complete actor ഇതാണ്... ചെയ്യുന്നതൊക്കെ different look.....
TRAILER KIDU
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇസ്സ്തം ...  കോവാലൻ കസ്സ്തം ...
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
ട്രെയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ നിരാശ ആയിരുന്നു. പക്ഷേ ഇപ്പോൾ അതു മാറി.good song .... Polikkuu lalettaaaaaa.........
സത്യം പറയാലോ ..ഏട്ടന്റെ മുഖം  ആ ഒടിയൻ സിനിമയ്ക്കു  വേണ്ടി നശിപ്പിച്ചതിന് ശേഷം എന്തോ ഒരു കുഴപ്പം പോലെ ..താടിയില്ലെങ്കിൽ കാണുമ്പോ എന്തോ പോലെ ... അത് അഭിനയത്തിലും പ്രതിപാദിക്കുന്നു ..അത് വേഗം ശെരി ആകാൻ പ്രാർത്ഥിക്കാം :(
No doubt it's gonna disaster
Ethokke aranavo unlike adikkuneeee.. .Aaaa Freak pennu song like adichavar analley
Maamagathinte munpill pottan pokunna cinima. Maamagathinte rashass Kandahar super abipramanu parannathu
Marakkar  movie waiting
Mammukka cheyyendath lal cheydu atre ullu rasam
Odiyan 2D Animated trailer
ലൈക്ക് ചോദിക്കുന്നവരോട് ഒരു കാര്യം നിങ്ങൾക്ക് ഈ ലൈക്ക് ഒക്കെ കിട്ടിയിട്ട് എന്തിനാ
orupaattil ithrayum chirikkaanaanekil padam kand chirich vedi theerumo
Nthayalum ethil ninnu oru karyam manasilayi.....prithvirajinu pani ariyam.....varan ponath oru onnonnara  mothalaaaa
We r waiting 4 stephen nedumumpalli.lalettan rajuvettan combo mooshamaavilla yennariyaam. Trailer polich
ഇതു മലയാള പടം ആണെന്ന് പറഞ്ഞിട്ടു മുഴുവൻ ഹിന്ദി ആണല്ലോ....
Indian cinemayuda king Raja is coming
Innale rathri 10manikk nokiyappol 200k views ippoyathaa 2m views... Trailer Pwolichu... Lalettan-Prithvi Combo  Padam 150+cr nedumennurappullavar like adiii
Ee film joju aayitt lalletan aayinenkil vere level aayene enn vijarichavar like adi
Dey oru 100k like engilum വേണം ടീസറിന് 2 ദിവസം മുന്നേ പ്രീമിയർ ഇട്ടതാണ്
Super mass ailla poli mass look
It looks like a  fanmade.
Christ nagar il padicha piller ivide like adi...
പറയുന്ന ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും വ്യക്തമായ ധാരണയുള്ള നടൻ വായയ്ക്ക് ലൈസന്‍സില്ലാത്ത വെറുതെ വിവാദം ക്ഷണിച്ചു വരുത്തുന്ന നടീ നടൻമാർ മാതൃകയാക്കണം രാജുവേട്ടനെന്ന മനുഷ്യനെ🤗
Etinum valiya surprise enni njngallu kittan ella
Trailer le pala bhaghagalum cinemayil illallo
ഏട്ടൻ ഫാൻസുകാർ ഉണ്ടെകിൽ അടിക്ക്മോനെ ലൈക്ക് ....മലയാള സിനിമയിൽ പകരംവെയ്ക്കാൻ പറ്റാത്താ അവതാരം.....
Ithum koodi kooty  ente 905 aam view
Entha trailer oru rakshayum illa kidu item
vineethetaaa katta waiting aanu..veendum oru vineeth sreenivasan hit.......
എന്താ ഇത് ഐറ്റം ഇക്ക ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചീല
ഒരു ഒന്നൊന്നര സാധനം...  ഇത് പൊളിച്ചടക്കും...
Malayalam industreel kedann polakkaan kayyum thonnunnundo.... Bosse.... Ennaa chodyaa
pora
Namma chellanam Panchayat Anu    Neubour Panchayat kumbalangy
ഗുഹ൯ ഫാ൯സ് ഡിസ്ലൈക് കാ൦പൈ൯ പൊടി പൊടിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ ആയാൽ പോര അതിന് അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം..
ANY TAMILNADU NIVIN FANS ?? :D :D
Kidilan trailer... All da best lalettan.  By a Mammukka fan...
Poli......poli....super ikka poli super double super
ജയിക്കാൻ നീ നോക്ക്  തോല്കാതിരിക്കാൻ ഞാനും നോക്കാം. മരണം എപ്പോ വേണമെങ്കിലും കടന്നുവരാം. പക്ഷേ മരിക്കുന്നതു വരെ ചെകുത്താൻ.. ചെകുത്താൻ തന്നെ ആയിരിക്കും.  Hell is empty... All the devils are here  #shylock
ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് ഷൈൻ നിഗത്തിനിട്ടു വെച്ചതാണോന്ന് ഒരു ഡൌട്ട്
mammokka rappakal illa athe look thonni
ഈ വീട് വെക്കാൻ ചിലവ് വെറും 9 ലക്ഷം രൂപയോ ????
5 million aya ennu nokkan vannvarundo
Nalla rasam ubdae
Sambavam kollam but
Oru shot Kottayam vazhi poyath njan maathrame kandollo? @ 0:44
iyalith verthe parayuvaan puthumukha samvidhayakan aanenn
മൊത്തത്തിൽ ഒരു മാറ്റം ഇക്കാ #shylock  mammookka
Ikka     waiting.........
18/11/2019⃣     is anybody here
REALLY SUPERB TRAILER...  AWAITING FOR THE MASS MANJU ENTRY  ALL THE VERY BEST  MANJU ചേച്ചി
Tovino mass alle eeee filmum adpoli aaakum  Oru rakshayum illa tovino mass aaam
1:20 ningalarelum കണ്ടോ മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം villaine??
Hang ayo
1:07 ikkade shareeram allanu pettennu manasilakum... Orumathiri piller edith cheitha pole
Trailer kand kuru potti olich ippozhe degrading thodangi entha avastha ikka fans ichiri ulupp
ആമയേ പിടിച്ചു വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഐറ്റം ആണ്  #ഇട്ടിച്ചൻ🤘
Aarada ethavanaada eppolaada paranje achayanu acting ariyillaannu
കാത്തിരുന്നോ ഒരു അങ്കത്തിനുള്ള പുറപ്പാടിലാ ഏട്ടനും പിള്ളേരും
Jimittukal karanju chaakum athum tripple strongil
Hammme poli lastathe aa scene kidu... Frames
Ithinu dis like adichavarude manasika nila thettiyirikkuva.. Trailer kidilan Oru rekshayum illa
King Raja Fans want some Mutton Biriyani hahahaha
ഇതിൽ നിവിന്റെ അഭിനയം മാത്രം പുകഴ്ത്തയിരിക്കുന്നു....അതിന്റർ direction ആണ് നിവിന്റെ ഈ കഴിവ് പുറത്തെടുക്കാൻ സഹായിച്ചത്....Hats off to director Geethu
Ennann release enn koodee paray....katta waiting
VERSION 2.0 ALLAYIRUNO???IPPO ANGANE 5.25 AYIII.??
ചാവേറിന്‍റെ ചുരിക തലപ്പില്‍ ആര്‍ത്തിരമ്പി  ഇനി അസുരാധിപതിയുടെ രംഗപ്രവേശം
vivek ovaria ka carar barbad Kar diya salman khan ne i het salman
Ithinekkal valiya romanjifickation trilor aaaayirunnu villan ...ennitto padam 8L pottii idum anginethanneyaavum ....laletta ingalu maaarikkoluuu pillleru kalikkette
North Paravur
എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ലുക്ക് ആ sound modulation 68 ആണത്രേ ഇക്കയ്ക്ക് പകരം ഇക്ക മാത്രം ഞാൻ കണ്ണ് വെയ്ക്കാതിരിക്കാൻ maximum ശ്രമിക്കാം എന്നെ പറയാൻ പറ്റു... Love u മമ്മൂക്കാ  2020 ലേ ആദ്യ വെടിക്കെട്ട്
Povan kozhiyum my santayum ettumuttiyall aru jayikumm
I am a biggest ikka fan
കാസ്റ്റിൽ  2nd ഷറഫുദ്ദീന്റെ പേരാണ്... പക്ഷെ ട്രെയിലറിൽ കാണിക്കുന്നില്ല... അപ്പൊ പുള്ളി ആണോ സീരിയൽ കില്ലർ...🤔
Mamooka ingalu orum sambavam Alla ithihasam thank you
Onne poyeda mugath puttiyum adich oronne iragiyekum mega star
Hang ayo youtube? Views no updating
Trailer ithanenkil padathinte kaaryam parayanundo padam koluthiyal bahubaliyude colectionkke pazhamkadha
കഴിഞ്ഞ മൂന്നു പടങ്ങളും റിയലിസ്റ്റിക്ക് ആണെങ്കിൽ ഇത് ഒരു  പക്കാ...ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ആയിരിക്കും....
Itile villan sree nadh basi annanne oorappai
polichu kidu bgm suspense niracha kidilan trailer
royal mechile penn nammude okke pengalu tanneya......  mechile rani aayi tanne oole nadakkum..... kaaranam onnu maatra aanpiller maatram ulla clsilekke ottaykke 4 kollam padikkan oole theerumaanichille..... aa changoottam.... athaan mech'ine aavishyam....  ROYAL MECH DAAA...
Poli ee movie oru charithram aaagum
Ee varsham pirannitt oru nalla movie kandu
Ikka fansinte tholvi aashamsakal oru 369 like poratte jimittolikale
4 million ayi Ellavarum like adi
Super hit aaavatte ....  Frm a lalettan fan
Bgm nalla parijayam undallo...evidunnalem saggathi polichu
adipoly making vismayam .. gambheera dlg delvry ...waiting ...
Malayalam cinema yile youth nandanmaaril ettavum mikacha abinyamulla randa nadanamaare ollu ath nivin
*ഇതൊരു മലയാള സിനിമ തന്നെയാണോ  മലയാള സിനിമയുടെ Range തന്നെ മാറിയല്ലൊ .....*
Lalettante kannu cheruthayo ? Mukhathu nalla mattam undu
Hindi me b Diya kro trailer ko
Ente ponno roshan cgettante kalippu lokk ufff ejjathi.....
Thakarthutto...  Onnalla orupaadu kaaranangalaa...  ith thakarkkum...
Gangster vannu thakarthu ini monsterinte oozham #L
Youthanmarude youthan njanmmala ikka#FDFS# katta w8ing
Erian ariyunnavante kayile daivam vadi kodukku hatts of rajuvettan istam
ഒരു 200 കോടി എങ്കിലും കിട്ടിയാൽ മതിയിരുന്നു മമ്മുക്ക waitinggg
മൂക്കുത്തി ചേച്ചി പെരുത്ത് ഇസ്തം
Ippazhum ith kanunavar ivde like adi
Sharikkulla malayaleezine kananamengill link click cheyyu
അയ്യോ ഞങ്ങടെ കോട്ടയം അല്ലെ ഇത്..  മഞ്ജു ചേച്ചി കിടുക്കി... റോഷൻ സാറിനു നല്ല കിടു ലുക്ക്
5 millionilekk kuthikkunna makankam trailerinu ellavidha bhavukangalum nerunnu
രാജു ഏട്ടൻ സുരാജ് ഏട്ടൻ  ഇൗ ക്രിസ്ത്മസ് തീയേറ്റർ പൂരപറമ്പ് ആകും.. #മാമാങ്കം #ബിഗ് ബ്രദർ #My Santa & DRIVING LICENSE  എല്ലാ സിനിമകൾക്കും ആശംസകൾ
അപ്പൊ ഇതാണ് എന്റെ ചോദ്യം....  ഇതിലെ നായകൻ ആര്?  വില്ലൻ ആര്???
Like ethra aayanne idakke idakke vannu nokkunathe njan mathramano
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
ഏട്ടന്റെ വരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആലപ്പുഴക്കാർ ലൈക്‌ അടി....
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല കിടു സൂപ്പർ BOSS
ettante pillerodu muttan ikkante piller aayittilla.
Tovino look. & BGM vere level
Keerthi ne kaalum enik ishtam.... nammade clasile jaison ile avn nine odukathe nottattaaacute natural kutty
Ithu kidukkum Vere Levelu Aannu Makkaleee
ടീസർ ഇറങ്ങുന്നതിനു രണ്ടു ദിവസം മുൻപേ dislike. എന്ത് പേടിയാണ് മോനെ
Verupikkal manju ullathu ozhichal baki ellam super
Mohanlal sir getup Viswasam Ajith sir getup
LALETTAN fan Anu  ennalum  IKKA  NiNGAL  vere LEVEL
Bilal John kurishingal nte Eratta sahodhran
Mr: ഒമർ ലുലു സമയം കിട്ടുമ്പോൾ ഇതൊക്കെ ഒന്ന് എടുത്ത് വെച്ചു കാണു... ഇതാണ് പ്ലസ് ടു ലൈഫ്.. അല്ലാതെ ഒരുമാതിരി ഫ്രീക് പെണ്ണും
Ithinu apurath oru trailer illa
Vineethettan ithil over act cheyth chalam aakum..padam moopar kaarnam aayrkum mikaavrm flop aava..angerde paattu vere level but acting angerkk patya area alla
Inganeyumundo pottanmaar... Pramukhanmaar... FAN made aanu hey.... Ha ha
എന്റെ ചാനലും ഒന്ന് സബ്ബ് ചെയ്‌തു വിജയിപ്പിക്കാവോ
രാജൻ സക്കറിയയ്ക്ക് ശേഷം ഇങ്ങനെ ഒരു മുതൽ  ഇക്ക മുത്താണ്
How old are you
അങ്ങനെ മലയാളത്തിലും ഒരു കുങ്ഫു പടം എത്തി
Enthoke paranjalum anu mol Dhileepettanu nallonam cherunnund
gas off chaitho enu choikumbola sarikum nammakum doubt varunai
Pwolikum muthee Unda EID MUBARAK تقبل الله منا ومنكم صالح الاعمال عيد مبــــــــــــــــــــارك   IKKA FANS LIKE ADICH POTTIKK
ഒന്ന് ഉറപ്പിച്ചോ..  ജെല്ലിക്കെട്ടിന് ശേഷം..   തീയേറ്റർ കാഴ്ച    ഇമ്പമാകാൻ ഒരു പൊളി ഐറ്റം വരുന്നു ..    Moothon   .    കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ithu pwolikkum... sudaani from nigeria movie eavdokyo manasil oodi vannu...!!!
Raju ettan villan aano ennu samshayikunnavar aarokke
Kungfu പഠിച്ചവർ ഇവിടെ കം ഓൺ
Njan Oru karyam parayatte e like okke kondu ninglena cheyunne edhu ittalum thodangum Kore pozhanmaru evide like cheyyu avide like cheyu
Padam kandittaa trialer kaanunnea..ente fahadikkaa..ingaleam kond aavoolleaoriginal phsyco..
Sshooo njan munpe itta comment evde poi
ഇൗ പടം നാളെ തന്നെ ഒന്നു റിലീസ് ആക്കിയാൽ കൊള്ളാമെന്ന് താൽപര്യം ഉള്ളവർ ലൈക് ഇടാനുള്ള ഗ്യപ് ഇവിടെ
Triple strong kkaaar okke evideyanavo?entho?oru vivarom illa?
1:02 ithokke school pillerod poyi para sire. Ee sir vili kore film il kettinn .
sharikkum mechinu ..etra highp undo ??
Padam kanditt trailer kaanan vannavar aarokkend... Kumbalangi hangover
മൈ സാന്റ ഇതിനെ കണ്ടം വഴി ഓടിക്കുമല്ലോ
Trailerinayi ravile 11 mani muthal ivde kuthiyirikkunnavarundo
9.6k dislikes from Antony perumbavor ( undaya.......)
ഇതിന്റെ trailer ഞാൻ മാമാങ്കം കാണാൻ പോയപ്പോ കാണിച്ചിരുന്നു
മാമാങ്കം കണ്ടവർ ഒന്നു ലൈകികെ അഭിപ്രായവും പറയണേ....
Appu pathu Pappu enn kandappo adhyam manasilekk vannath Joseph anu 🥰 ethayalum ithu polikkum
Pwoli shirtee..... track maattuu... wow... pakkaaa...
Adipoli super  bgm no raksha
0:47 ആ ചിരി ഉപ്പും മുളകിലെ നെയ്യാറ്റിൻകര അപ്പൂപ്പന്റേത് പോലെയാണെന്ന് എനിക്ക് മാത്രമാണോ തോന്നിയത് 🤔
ഈ സിനിമ കണ്ടിട്ട് ഷാരുഖാനറെ ഫാൻ സിനിമ ഓര്മവന്നവർ  ഉണ്ടോ
0:58  ഇത്  നമ്മുടെ മഹേഷേട്ടനും ക്രിസ്പിനും അല്ലെ
Last sukumaran chettante photo kandavarkk like adikkanulla sthalam
Hindi film FAN nte vibe kitti
ഇപ്പോൾ തന്നെ  ഒരു  5പ്രാവശ്യം കണ്ടു
സ്വാസുവിന് ബിഗ് സ്ക്രീനിലേയ്ക്കുള്ള ശക്തമായൊരു തിരിച്ചു വരവിന് PMJ വഴിയൊരുക്കട്ടെ.എല്ലാവിധ ആശംസകളും SWASIKA & PMJ Team AKSFA
first day padam kanan pokunnavar adi
Teaser enokee vachal ethanuu ikka uyir
നടക്കാത്ത കാര്യമാ... എന്നാലും ചോദിക്കുവാ... ഒരു 2255 like തരുവോ
your sleepless nights are coming  കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും
Oru rakshayum illa mona.... Ithavana cup rajuvettan kondupoyeeeeeeee!
ഈ ട്രെയിലറിലെ മിക്ക  സീനുകളും പടത്തിൽ ഇല്ല എന്നതാണ്  സത്യം ....
Cinemakal koodumthorum age kuranju varuvanalloo.. Kidu look..  HBD IKKA
Ente entra Kali kandittullavananu nii
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification
ചലച്ചിത്ര ലോകം വാട്സപ് കൂട്ടായ്മ വഴി എത്തിയവർ ഇവിടെ കം on
traileril kanunnadh pala scene um cinemayil illa  borr aii poii
ന്റെ പൊന്നൊ മലയാള സിനിമ വേറെ ലെവൽ...
Ippam ivide ullvar laik adichu poku
എന്ത് Track ആണിത് എടുത്തു മാറ്റാൻ പറയടാ... Polichadukki....  FDFS locked
Hooo maass oru rakshayumilaaa vindum vindum kannan thonunoo mammukka powliyeee
ഒരു  മാർഗവും ഇലാത്ത കളി പോയി  മരിച്ചോ
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  My BigBrother
കീരിക്കാടൻ ജോസിനെ പറ്റി അമ്മ ഭാരവാഹി ഇടവേള ബാബു പ്രതിക്കരിക്കുന്നു
Dec 12 avunnilallo  waiting ikka
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
സംഭാഷണം ശരിയല്ല. അതിനു നമ്മുടെ ഇക്ക വേണം മക്കളെ. ഇക്കാന്റെ വരവ് തന്നെ ഒരു ഒന്നൊന്നര വരവാ.
8 നിലയിൽ പൊട്ടും എന്നുള്ളവർ ലൈക്‌ അടി
Oru horror okke aarnnu pradikshiche ... Or a villian dominating psyco movi ...  But... Ennalum padam polikkum...
malayala cinima ellam hollywood level ayo oh my god
1.6k dislike by Antony perumbavor ( Sons)
cinema kandu related scenesonnum filmil illa means trailarilulla
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഫിലിം ആണെന്ന് തോനുന്നു
Appol  lalettante padathinte Record ellam  thakarthu  eriyan pokunnu alle ayikotte malayala  Cinema uratte
Storyline similar to Hindi movie Fan.
fans page Started for Anna ben  Like and Support
Laletta Ie thanne njangake vendiyirunnathe nigale egane kannane njangake ishtam
How Ande PONNO RameshPisharadi Pani Padichu Varunnud  Samvidhanam Anna Pani Ee kanichathinel Nannayal Mathiyayirunnu Ee Cinima
All the best Rajuvetta surajetta and the entire team from mammookka fans valiya vijayamakatte
ഇട്ടിമാണി ഞാൻ ഞെട്ടി മാണി
watch this if u r malayali
Njan ഉറപ്പായിട്ടും ഷൈലോക്ക് തിയേറ്ററിൽ പോയ്‌ കാണും ഷൈലോക്ക് 200 കോടി നേടട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു ഇക്ക ഉയിർ
Solid commercial entertainer :) gr8 cuts :)
1:10   Kalippu on     unda
ഇതെന്താ ഇക്കാ പ്രൊമോഷൻ വീഡിയോ യോ...കഥ എവിടെ
Dislike adicha ella mammuni pooranmarkum naduviral  namaskaaaram poy rodich theerkada pooooooranmareee
Ariyaalo she is vare lavl  katta waiting ikkka
Annaakkil adikyaann kettittund ...abinayikkaanariyillaann paranjordokke vaayil adichittund
Promo video  ente ikka
I can't even understand single word..Vivek Oberoi Bollywood m be jyada kaam karna chahiye.
Prathviraaj
luciferinte ariyepadathe 26 varsham kgf mayittu cherthu our pan india padam edukannavar hit like
Ith oru hit aavum ennullavar like
Padam 1 st day kaanum athu urappu.
Any Tamil person after seeing title?
ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻ ആയി ജാക്ക് സ്പാർറോ ഉണ്ട് ഹിഹിഹി
ena edhu irakune... kure nal ayelo idhu
nyz .padam polikkumhikka with akka ishtamh
ജോജു ജോർജ്ജ് ഫാൻസ്‌ അസോസിയേഷൻ തൃശൂർ തുടങ്ങി എന്നാ കേട്ടത് സത്യം ആണോ?
ലാലേട്ടാ മാർഗംകളി ഒരു രക്ഷയുമില്ല അല്ല പൊളിച്ചടുക്കി
മാസ്സ് തരംഗം സൃഷ്ട്ടിക്കാൻ നമ്മുടെ ലാലേട്ടൻ ട്രൈലെർ ഇഷ്ടപ്പട്ടവർ ലൈക്‌ അടി മക്കളെ
വർഷങ്ങൾക്കുശേഷം ലാലേട്ടനും  സിന്ദീക്കും ഒന്നിക്കുന്നത്  Katta waiting*
Pwoliiiiii mammookka oru rekshem illa.. Best wishes
Padakkam loading. Ingerkku ithu pathivaanalle. Oru hit padam eduthaal pinne moonu naalu chavarukal edukkum. Eg: Drama
Nalla parungada trending no.2 la thaan iruku
Anu sitara voice pora.ezhuti vachatu atupole vaayikkyunnataayi tonni.but kaanaan sundari.bakki elllavarum kalakki.super.
Srk fan movie avadakoya sadirshyam... 🧐🧐
mammadinte mamangam enna padakthinu sheshm adutha gund shylocck
December 12 inn katta waitingullar like poad
Ith oru maranamass trailer akum enn urapullavar like adikk..
Paringgiyude munbhil thalakumbit nikkaan kunnjaalik patulla....appo aara muttu madakkiywth(rss) thannje...cherupp nakkikal...  Kaanada punnjara makkale...musalmaante chankoottam....
Tamils always like mammooty as like lalettan
ee adutha kalathenkilum ee padam erangooo
സീറ്റ്‌ ബെൽറ്റ്‌ ഇടാതെ റോഡിൽ കൂടെ പറപ്പിക്കുന്ന  പ്രമുഖനെ പിടിക്കാൻ നെട്ടോട്ടമോടുന്ന ഏമാൻ  കഥ ഏകദേശം കത്തി പിടിച്ചോ ഇല്ലയോ എന്നറിയാൻ ഇനി  തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണണം
പൊറിഞ്ചു= മമ്മൂക്ക  മറിയം= ഐശ്വര്യറായ്  ജോസ് = ലാലേട്ടൻ  ഇങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ !!!!!!
Kure ayallo bro...Katta waitingila ..poomaram pole akuvodey?
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ടറി കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ... പൊളയ്ക്കുവല്ല കൂത്താടും waiting for mass reply🤩🤩
3:30 muthal ee channelin mumbil irikkuvarnnu
ഗീതു മോഹൻദാസ് ; ഒരു ഗുണ്ട് എടുക്കട്ടെ
20 ന് ലേണിങ് test ഉള്ള ഞാൻ
ഏതു നേരത്താണാവോ ഈ പടം പിടിക്കാൻ thonniyath 🤔. Laaluchayan
Super film adipoli next joshy director enu paryam
Geethu mohandas ...asaadhya direction..padam kanditt istapedaathavar keto...ningalk padam kaanaan aryillaaa...athinte depth manasilaakaaan
Padavum trailer um oru bhandhavum illallo
I love മലയാളം-ಮಲಯಾಳಂ- Malayalam movies. Love from ಕರ್ನಾಟಕ-കർനാടക-Karnataka
paandi raaja .Annan thanbi.pandi padam nirthi Lucifer movie  pole maaran sramik
0:40 scene cinimayil Indo kanda orma illya
Lucifer pola nalla oru padam avatte
Poomaram nayikaa alee ith 🤔🤔🤔 Kidu trailer ...
Trailer evidakkayo Katha muyavanayum kanikkunna pole........
Oru poli polikum 21n ......pooram kanan chry abhinaya ......ang por
ഇത് പോസ്റ്ററിന് വേണ്ടി mathrem കൊടുത്ത സ്ലാങ് ഇതല്ല വേറെ ലെവൽ presenteshan ആയിരിക്കും സിനിമയിൽകുരു പൊട്ടുന്നവരൊക്കെ like ഇട്ടോളി കുഞ്ഞാലിയെ aprebaliyil വിസ്മയം തീർക്കുന്നത് കാണാൻ  കട്ട witing 50 cr മലയാളത്തിൽ(premuka nadante ഫൻസ്) ഇല്ലാത്തവര്കൊക്കെ കമന്റിടാ ട്ട
Padathinte peruuu Ramachandhran bonakadu (rambo) enu akayirunu
teaser vanapo nala pratheksha ayirunu trailer athu kalanju
hlo ee movie trailer videos engana lefikkunne  enikke oru channel thudangana 9496533662
Lad kondupoyi  laletta onam !!sorry
Indian cinemayuda king Raja is coming
(Khola kaangula eruken Kholaama vida maaten)...fan frm TamilNadu
ഞാൻ മാത്രമാണോ പടം കണ്ട ശേഷം തന്നെ ഒന്നൂടെ ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വരുന്നത്....
Ed powlikum fahd powli prava ayirikum
Check my new vid : ഹോളിവുഡിൽ ഈ വർഷം ഇനി ഇറങ്ങാനിരിക്കുന്ന വമ്പൻ ഹൊറർ ചിത്രങ്ങൾ
Oru hit oru flop ath kondu ith angane karuthunulu
Ee trailor kaanunnaa pala scene cinemayil illaa...mikkathum cut cheythuuu..pakshe pdm pwoliyaa
Nammal aaytt arudeyum nenjath kerarilla siree
Climax kandilla onn paraju tharruo jaison exame eyuthi kayjath thott plz
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ നിന്ന് പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുണ്ടോ  dialogue from #shylock# kalabhavan shajon # mammokka
Mammookka polikkum enn urappullavar adi like. Njn like adikkunnuuu
Katta mammuka fans undengil ente channel onnu subscribe cheyyane
Onnum parayanilla onnu matram mammookkayaan ente  lahari..............
ആഹ ഇൻസ്റ്റാഗ്രാം സ്റ്റോറി ഉണ്ടാക്കുന്നവനാണോ എഡിറ്റ് ചെയ്തേ
എന്റെ പൊന്നോ രോമാഞ്ചം... ഇതാണ് ഞങ്ങൾ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഇക്ക.. Most energetic .. ഇത് പൊളിച്ചെടുക്കും
Njan oru laletan fan anu but ee movie namude abimaanamaanu enthayalum mega hit avan prarythikkunnu
പ്രക്യതി സ്നേഹികളും നാച്ചുറൽ മൈരുകളും ആ സൈഡിലോട്ട് മാറി നിക്ക് കളി മ്മടെ ജോഷി അണ്ണൻ കാണിച്ചുതരും ആ പഴയ ഫോമിൽ അണ്ണൻ തിരിച്ച് വന്നെന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
Padam kndit vndum trailer kanumpo veror feel
56K like and 5.1K dislike but view 16K.Youtube sucks
Ithentha Titleil Suraj ettante name vekkathathu? Kure aayi. Kunjappanilum vechitilla. Enth kashtam aanu pulli oru cheriya award okke vaangichitulla nadan alle ? Lal Jr inte pole 4th movie cheyyunna aalonnum allallo. Onn pariganikkaamayrnnu
നല്ല എന്റർടൈൻമെന്റ് മൂവിക്കുള്ള എലെമെന്റ്സ് ട്രെയ്ലറിൽ കാണുന്നു   Best wishes from ikka fans
ഞാൻ ഖത്തറിൽ നിന്നാണ് കണ്ടത് പക്ഷെ കാണുമ്പോൾ നാട്ടിലെ തിയേറ്ററിൽ നിന്നും കാണണം എന്നീട്ടു നിന്ന് കയ്യടിക്കുന്ന രംഗങ്ങളിൽ ഇവിടെ എല്ലാവരും ഭയങ്കര ഗൗരവത്തിലാ മലയാളികളുടെ ഓരോ ജാഡ
Eni aa pattukalokke upload cheythu kolamakkalle
Thandhayilaathavarum palathandhaku piranavanmaarum aayaa lalettan fanss fislike adikaann kore preyaasapedunundd 🤭🤭abarariyunilaa malayala cinemayude shaapam aann lalettan fans en
SRK യുടെ FAN movieയും  ആയി എവിടെയോ ഒരു സാമ്യത
ഒരുപാട്  നാൾളു  കളുടെ  കാത്തിരിപ്പിന്  ശേഷം  മലയാളത്തിൽ  നിന്നും  ഉള്ള  ഒരുപാട് കിടിലൻ  ട്രൈലെർ
Ente ponne.....ingerithenthavaa.......Romanjam tharunathinokke oru paridhi ille ikka....
Woooow.....  from Sri Lanka
E oru trailarinu vendiyanu njan kathirunnathu powliyanu... Kiduvanu... katta massanu....
രാജുവേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക ഒരു all the ബെസ്റ്റ്  kidukki
Gimitt fans like adi guhan... Fans karayu... Gee gee
Trendingil 27   Evide ikka fans Come on fans
Captain kunjali sparrow
എടാ പൊട്ടൻ മാരെ ith fan made ആണ്
എന്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ ഒന്നു സ്പീഡിൽ വിടുവോ... ഈ ഓണത്തിന് ഇറക്കാനുള്ളതാണ്.
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle
Fan enna Hindi move pole amo
പ്രണവ് മോഹൻലാലിനെ ഇതു കണ്ടപ്പോൾ ഓർമ്മ വന്നവർ ഉണ്ടോ...
ടോം യം ഗും... ഇത് പൊളിക്കും...
ചാവേറിന് അസുരനെ കാണാൻ പറ്റും അല്ലെ...ഇക്ക istam
എന്താ ഇപ്പൊ ഉണ്ടായേ ഇന്നെന്താ  വിഷുവാണോ.....അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം.... മമ്മൂക്ക കിടുക്കി...
Watching again and again and again and again  for mammookkaa
Aadhyam lalettante kude Lucifer...Ippo mammukayude koode ith....Rajuvettaaa
Ee chechiye kaanan entha cuteness..... Kandu padikkanam bhaakki ullavar..... Lime light il varunnavar figure maintain cheythaal avarkkum nalla scope Ulla character ennum kittum
Producer driver aayathu kondu nalla thallu kaannum. Allenkil manapoorvam ithine flop aakkum. Neratte thalliyathokke satyam aannennu kaannikkaan. Pakshe feel good feel undu trailerinu undu. Mohanlalinu pakaram Dileep
Adaar item orungi....kaathirunnolu ini ball njngalde kayil aan....!!!
oru charithra cinimakku venda 3 kariyangal illa
Uff padam kandu ketto! oru rakshayum illa
എവിടെയൊക്കെയോ srk യുടെ fan മണക്കുന്ന പോലെ.... അത് ആകാതിരിക്കട്ടെ
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാംപാതിരായ്ക്ക് വിജയാശംസകളോടെ.... മമ്മൂക്കഫാൻസ്‌ കണ്ണൂർ
Enne arelum ivdnnu koottikkondu pokaamo...repeat mode on more than 25 times...kidu bgm
ദയ
Dialogue kettu onnum manassilavathe kill poyavar like theatrel kanumbo enthavumo
മലബാർ സ്ലാങ്ങ്‌ പറയാൻ മമ്മൂട്ടി കഴിഞ്ഞേ ഉള്ളൂ
Oo ikkkaa polichu enikk uraappaa 100cr ethavum maasssyaaa trailer oru raksyumillaaa ikkaa
ഇത് അടുത്ത ഹിറ്റ് ആവുമെന്നുള്ളവർ ഇവിടെ അടി ഒരു Like
Kidu energetic trailer     dislike adikkanum venam oru manakkatti
Enne channel subscribe cheyyu na ellavareum njnum cheyyum
Movie polichu
Srkyude Fan inte feel kittiyath enikk mathramano
Ennaa padamaa uvve  polichadakikalanju
Linto kurian ഒന്നുമല്ല എന്നാലും ഞാനും ഒരു ഇക്ക ഫാൻ ബോയ് ആണ്   Ikka fans ellam onnu Keri nokkane
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ഏട്ടൻ നമ്മുടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
Ith masss ka baap alla masss ka bada baap
Driving license trailer kanunna DRIVING LICENSE illatha njan
Ittimaniyil... LOVE und.... ACTION  illa....DRAMA und... Movie bore adipikilla..Poi.. Kandu.. Istapetu...
machane ithuvarakkum njan itta comments  onnum like kittittila oru like ingotttu adi
മവനെ കൊല കാട്ടിലെ ഇരിക്കെ.. കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടേ.ഇജ്ജാതി..
Keralathile motham talentum Ernakulam aanallo ... Oru Kottayam kaarante roodhanamm....
Poomaram nayikaa alee ith 🤔🤔🤔 Kidu trailer ...
endukond viewrs koodunnilla ?? ippozhum 2.8m aayitollu
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന teaser ന് ഇപ്പോഴേ കട്ട waiting .  Linto kurian ന്റെ editing
ഈ സിനിമ എങ്ങനെ നശിപ്പിക്കണമെന്ന് (ഡിഗ്രിഡ് ) കാണിച്ചു തരാട്ടോ.....  ഒന്നിറങ്ങിക്കോട്ടെ
ഇത് കൈരളിയിൽ വന്ന പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ അല്ലേ ശെടാ മോഹൻലാലും ഉണ്ടല്ലാ
Aju vargheese negatuve role aanen thonniyavar ondo
oru samshayam eee padam eee aduthu eaganum VARUMO?
film kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar indo ?  eatha level
Endokke ayerunnu.... Lag padam... Monee shree
ആദ്യമായി ഒരു ട്രെയിലർ അടിച്ചു കണ്ടു
വളരെയധികം ഇഷ്ടപ്പെട്ട മേക്കിംഗ് വീഡിയോ ഡയലോഗ് മാത്രം സന്തോഷം തൊന്നിയില്ല ..
പേര് കേട്ടപ്പോൾ തോന്നി ഇതും മോഹൻലാൽ പോലെ വെറുപ്പീര് ആയിരിക്കും എന്ന് പക്ഷേ ട്രെയ്‌ലർ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല പടം കിടുക്കും..
മമ്മുക്കക്ക് വെച്ച film ആയിരുന്നു.. but എന്തൊക്കെ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അദ്ദേഹം വേണ്ടാന്ന് വെച്ചു... മമ്മുക്ക വേണ്ടാന്ന് വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തത് എല്ലാം  super ഹിറ്റ്‌കൾ ആയിരുന്നു... അത് പോലെ ഇതും ആവും എന്ന് പ്രദീക്ഷിക്കുന്നു
ഈ മൂവി ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാ ! ക്യാഷ് പോവില്ല ധൈര്യമായി തിയേറ്റർ ൽ പോയി തന്നെ കാണു ഒരു അപേക്ഷ ആണ് ! നല്ല സിനിമകൾ മരിച്ചിട്ടില്ല എന്നതിന്റെ തെളിവാണ് ഈ സിനിമ വിനീത് ചേട്ടൻ ഒഴിച്ച് ബാക്കി ഉള്ള almost ആളുകളും പുതുമുഖങ്ങൾ ആണ് ! But എന്താ അഭിനയം .എല്ലാവരും തകർത്തു   അണിയറ പ്രവർത്തകർക്കും അഭിനയിച്ചവർക്കും അഭിനന്ദനങ്ങൾ
GONE GIRL MOVIE de vibe ille ...aarkengillum tonunnundo?🧐🧐
Madhura rajaye adichu potta kinattil itta stefen neduballi hajar hoom
L2  EMPURAN LOADING SOON..KALLI THEERNILLA MAKKALLE .
Ikkayude mass perfoamnce kaanan Kothichu Etra naalayi..Waiting april 12..Raja
7 minute kond 8.3 k view🤩
Black t-shartil iruttinte maravil oro  scenilum  kanunath rajuyettanu
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔
BELARI RAJA PAZHASHI RAJA RAJADHI RAJA POKKIRI RAJA MADHURA RAJA  Ee RAJA ena peru ushirulla aanpellerkru paragitullatha
മലയാളത്തിന്റെ lady സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ഒരേ ഒരു നാമം...മഞ്ജു വാര്യർ....We r കട്ട waiting for ur movies.
Dislike indaloooo Samshayikenda mattu branch kara......  Vishamam kond ayirikum...
എവിടെയോ  രാക്ഷസൻ  bgm പോലെ 🤔
Padam kandit trailer kaanumbol kittuna feel entammooooo
Mass entertainment... oru rekshayum illa... pwoli...
Kidu entertainer aayirikkumennu urappich ettan ishttam
മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ്   അ അക്ഷരം വെച്ച് മാത്രമേ സിനിമാ പേരിടൂ എന്ന് നേർച്ചയുണ്ടോ മിസ്റ്റർ....?!  1.ആട് ഒരു ഭീകരജീവിയാണ്  2.ആൻമരിയ കലിപ്പിലാണ്  3.അലമാര  4.ആട് 2  5.അർജന്റീന ഫാൻസ് കാട്ടൂർകടവ്  6.അഞ്ചാം പാതിര
27k dislike adichaaa teamsne polikkunnaver evide like adicheee......!  LAL EttaN  Vaaadaaa.........!!!!!
Maranamass padam....Padam kandittum njan thaa trailer kaanunnu
മമ്മൂക്കയുടെ ഈ ലൂക്ക് കണ്ടപ്പോൾ 2005ൽ  പുറത്തിറങ്ങിയ തസ്കരൻ വീരനിലെ ലൂക്ക് ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ....
Onne parayanollu eee prayathil eemathiri role athu mamookakkalathe arkuu pattum
Edentha Rajani dialogue o Kolaveriyil eruku kollame vidamttey ....  koovan anu bavam enkil verupikn thanne anu  teerumanam
May be the Next kammattipadam in malayalam movie
pwolikkum #Unni #mammukka oru valya vijayam aakatte
Endhokke aayirunnu malapuram kathi.kozhikode aluva
നമുക്ക് ഒരു ഒന്നന്നര ഐറ്റം ഉണ്ടന്ന് പറ
വന്നു വന്നു സിദീഖ്ഇക്ക ഇല്ലാത്ത പടം ഇല്ല എന്ന് ആയി ... !!🤩
Vijay baby sir adipoli trailer sir.....
Jn ettan fan aanu parayan ullath parayanamallo ikka polichu
അവസാനം വരെ ok ലാസ്റ്റ് കുളമാക്കി എന്ത് പറ്റി ജോഷി
കണ്ണടച്ച് ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ചു കേട്ടാൽ മധു പറയുന്ന അതെ ശബ്ദം
Mamakathinu pakarama aayi tha oru pottikal.. endh trailer Anu edh.... Trailer vech padam vilayiruthunadh sariyala.. but etra mosham ...   Dub cheyda shabdam lucifernda Vila kalayan
addipoly padam machane  namude kochikaru kalakki
0:53 daivathe konn daivathinte swandam nadayi...
pls 1nu movie kanu chirikkathaver chirikkum  pattuna pani nokkuva ea70 vazhzsil pls prayathe bhamanikkunu
Edakida  etra million ayi enna nokan varunavar onnu like
Kidilan trailer..eth kanumbozhe Padam adipoliyavumennu pratheekshayund
All the best മഞ്ജു ചേച്ചി
Oro cinemayilum puthiya numberukal kond varunna enne njettikyunnu... Itrem varshamayittum abhinayathinde vere vere thalangal aanu kaanich tharunnath.
Kandapol puthanpanam orma vannavar ivide like
4m views + 300k likes + #1 trending - Lallettan
njn kandathl Etavum mikacha trailer yennu thanne prym #ikka <3 .. #Ennum ikka
പടം കണ്ടു.. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല... Psyco #a_real_psyco...  എല്ലാവരും പൊളി
Ivide vannu chelachu tholvi adayunna ellaa. Jimttoli kalkkum oru ormappeduthal  ONCE A KING
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee
mammootty fanse nde vijayasamsakal ...............jayeettan masss kolammaaassssssssssssss
Mech alland vere ethanu makkale engineering polikkanathu... Waiting................
Raavile views ethrayayi ennu nokan vannavar evide come on.
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide
ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു.... ഇനി പടം കൂടി പൊളിച്ചാൽ നന്നായി..... ഉള്ളി പൊളിച്ചപോലെയാവാണ്ടിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു.....
നിവിനു പകരം ഇത്‌ രാജു എട്ടൻ (prithviraj)ചെയ്തായിരുന്നെങ്കിൽ ഈ പടം ഒന്നുടെ  കിടിലൻ അയെനെം  എന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ Like അടിക്‌...!
Heavy trailer. Rajuettaaa pwlichu.. by a ikka fan
ഇത് പൊട്ടി പ്പലീസ് അവും എന്ന് തോന്നുന്നവർ
Ithine ale teaser en vilikunne? enthayalum kidukki
Andra pradesh mammootty fans like
Don Max aayalum Linto aayalum Teaser Heavy aayirikkum
Ufffff..ejaadhiii..lalettann rdjile edjelum oruu svene e jenmam vheyaan patilaa..trailer kandd karayunundaabumm ettan and ettan fanss
Once a king always a king
വിനീത് ഏട്ടൻ
Ith masss ka baap alla masss ka bada baap
മമ്മൂക്കയുടെ ഡയലോഗ് വീണ്ടും വീണ്ടുവീണ്ടും കേൾക്കാൻ വരുന്നവർ ലൈക് ചെയ്യ്
prithiraj movie kaannan  oru thrill aane
Ikkayude mass perfoamnce kaanan Kothichu Etra naalayi..Waiting april 12..Raja
120k lyk pakshe 22k views ullu Ntho saangethika thakarar und🤔
ഞാൻ ഇട്ട കമന്റിന് ലൈക്ക് എത്ര ആയി എന്ന് ഇടക്കിടക്ക് വന്നു നോക്കുന്നത് ഞാൻ മാത്രം ആണോ...
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
# urapikatte enal... Adutha Blockbuster !!.
പ്രതി പൂവൻ കോഴി ആണെന്ന് ഉറപ്പാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്തിനാ പടം കാണണേ..
Rajuettante katta fans like and surajettante chunk fans please like it.
ട്രൈലെറിനു വേണ്ടി ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് അടിക്ക്..
Visvasichu kudea varunnavare jeevan koduthum samrakshikkum
Vada - superb   Love from Tamil Nadu
ഈ  സിനിമ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും മഞ്ജു ചേച്ചി  നിങ്ങൾ  ഒരു  സംഭവം  ആണ്  കെട്ടോ  ചേച്ചി  പൊളിച്ചു  അടുക്കി  ഈ സിനിമ  തീയറ്ററിൽ വരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Rajaa Pokkiri Raja... Adar meesha Raja Makkalukku raja...Sen Tamilum pesuvaru... Angalayum pesuvaru malayala thaymozhi than bellari Raja
എല്ലാരുടെയും അഭിനയം പൊളി
margam kali mathram veendum veendum kandavarundo
100cr club keriyathinu sesham trailer kandavar undo
nte ponno adi poli item BGM Kidu
എല്ലാവരും എനിക്ക് തൊട്ടു താഴെ ഉള്ള കംമെന്റിനു like അടിച്ചേ അത്യാവശ്യം ആണ് നമ്മുടെ ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരുടെ പവർ കാണിച്ചു കുടുക്കു
Raju ettan  lalettan  MURALI GOPY
ഈ സിനിമയും ഒരോ കഥാപത്രങ്ങളും മികച്ച പ്രകടനം ആണ് കാഴ്ച വക്കുക .ജോഷി സാർ തിരിച്ചു വരുന്നത്  വെറുതെയല്ല എന്ന്  ഇനി ഞാനും നിങ്ങളും പറയും ..കൂടെ അഭിനയ മികവ് കാണിക്കാൻ ഞങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സ്വാസികയും ഉണ്ട് എന്നതാണ് വളരെ അധികം സന്തോഷം കൂട്ടുന്നത്  all the very best team
ellum shamikkum sunny chechiye villichu veruthi apamanichu vittathu orikkalum shamikkilla film kandavark manasilavum mosham  dialogs
28 enna divasathinayi wait cheythu irikkunavar like adicho
ചിൽ സാറ ചിൽ
luciferinte ariyepadathe 26 varsham kgf mayittu cherthu our pan india padam edukannavar hit like
Engane aada uvve 32K dislikes okke vanne? nammude naatil athrem mandanmaar undo
Raju ettan villan surajettan hero pole thonni.endhokke aayalum trailer polichadukki
Hollywood level mass ithanu makkale trailer
December 12   ikka Katta Waiting ikka
I love Lalettan and prithviraj...prithviraj always admired him.. Ithu polikkum.. Alla pinna...
സേഖരാ..അന്റെ ബാസക്ക് ഒരു സുദ്ധി വന്നിരിക്കുന്നു പഹയാ ..
എന്റെ പൊന്നോ ആ ചിരി കണ്ടോ ഇജ്ജാതി.  കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടേ
PORINJU IS WILD MARIAM IS CRAZY JOSE IS RAW........ മൊത്തത്തിൽ പൊളിച്ചില്ലേ 🤩🤩🤩🤩
ഇവളുടെ കയ്യിൽ ഒക്കെ ആരാ സിനിമ കൊടുക്കുന്നത് അ ഹൗ ഓൾഡ് ആർ യു അല്ലാതെ ഏത് സിനിമയ വിജയിച്ചത്
ഫഹദ് വേറെ ലെവലാണ് ഭായ്.സൗബിൻ ചേട്ടോ നിങ്ങള് മുത്താണ്.
Like - Manju Warrier as Devika Shekhar in Pthram
E padam eppo poliju nu chodichal mathi
Annum inum ee manilla natturajavuu lalettan matram ettan ishtam
Teaser anno trailer annooo romanjam kollamass
ഞാൻ wedding വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണ്
Teaser irangunnthnu munne dislike adch thudngiyo nthoru pediyaade
ജോജുവേട്ടൻ fans power kannik മകളെ  Like adikandath ഇവിടെ !!!
BGM athara pora .pinna idhu full action ah adhinetta Weight BGM venamaayirinnu.aarukko enda opinion aayi yojiikunnu
പൊളിച്ചു ഒരു തമിൾ രാക്ഷസൻ മൂവി ഫീൽ
pinnem pinnem kaanaanu.... mathiyaavanillaaaa.... katta waiting thudangiii ..... പൊളിച്ചടക്കണോട്ടാ......
ഇതിനിനൊക്കെ ഫസ്റ്റ് കമെന്റ് ഇടുക എന്നത് ഭാഗ്യം ആണ് ലൈക്‌ തരു
Dialogues pora.. athinadakeeyatha.. dialogue deliveryum pora..entho oru prasnam...
Ettan chumma ang kidukki.love u etta
Hindukalaka ivan mahi ravanan islamil ivana ibilis yena parayum christanikalka idayil ivana oru pera oluu LUCIFER
#MAMMOOKKA as Money Lender  ഇതു പൊളിക്കും 🤙__
Trailer kndpo ulla prethisha k poyatha.... bt paate kandapo urappayi eee onam ettanum pillerum egu adukuva
Polichu ikka suppar u r great
Shylock നെ വാരി നിലത്തടിച്ചു... ഏട്ടൻ
Kollaam
Thala Ajith and mammooty sir fans.kanyakumari
Bhasi & Fahad fans like here
Jayettaaaa ente chunkkeee🥰 Sabu Chettan 🥰
Vyshaketta... Oru prayam aya manushyane vacha ningal Troy model idi cheyikunne... Ningalode angeru chodikum... Just kidding.. Item mass
E sooraj comedy anel padam odum .. serious carecter anel. Padam poliyum
100 കോടി ക്ലബ്ബിൽ എത്തുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ള കട്ട ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ...   എങ്കിൽ കൊടുക്ക് ഇക്കക്കൊരു like...
സ്വന്തമായി റെക്കോർഡ് ഇടുക അതു സ്വന്തമായി പൊട്ടിക്കുക.. ഒരു മര്യാദ ഒക്കെ വേണ്ടേ ലാലേട്ടാ..
Spoiler alert# odiyan is not mohanlal. Manikyan is Mohanlal. Villaign is odiyan.
40 ...mavane kola gandilirikk kollame vidamatte... Masso Mass poli mass
Eth fan made ട്രെയിൻ annu  പലർക്കും അറിയില്ല comment വായിച്ചപ്പോൾ എനിക്ക് തോന്നിയത് ആണ്
Evade........? katta villian ndenn paranjitt kaannannillallo....🤔🤔
Ithu rajayude 3 strong Alla ettande Lucifer
TRAILER കണ്ട് നിർവ്യതിയായി  COMMENTS വായിച്ച് മനസ് നിറക്കാൻ വന്നവർക്ക് ലൈക്ക്  ബട്ടൻ ഒരു മടിയും കൂടാതെ നീലയാക്കാം
മമ്മൂട്ടി ഇഷ്ട്ടം  മമ്മൂട്ടി ഇന്ത്യൻ ഫാൻസ് ലൈക് അടിക്ക്
മമ്മൂക്ക മറ്റൊരു ഭാഷ മാസ്സായി പറയുമ്പോൾ കിട്ടുന്ന ഒരു ഫീൽ ഹോ അത് പറഞ്ഞരീക്കാൻ പറ്റില്ല FDFS തകർത്തിരിക്കും
0:15 aa musicinu vendi wait cheyyuva
Adipoli Etta. Tamil fan from pondicherry . Indha penkutty nannaittu nadikiranga
Enna parayana  onnum parayanilla
Koode Nilkkunnavark Chunk Kodukkum 🤩🤩 PULLU GIRI 🤡🤡🤡🤡🤡
എന്‍റെ ചേട്ടന്‍ mechanical engineer ആണ്. mechile വീരഗാഥകള്‍ കേട്ട് കേട്ട് ഞാന്‍ ഒരു കട്ട mech ഫാനാ.  so waiting for this movie
0:50 sanny chechiye kaanaaaulla aakrantha entry
Mammukayude 150 kodi padem aayi maratte madura raja
Oru comedy entertainer aarikkum
ഇജ്ജാതി മാസ്സ് വിത്ത്‌ മാസ്സ് ബിജിഎം
Cant cant cant cant cant wait ohhhhhhiiiiiii love u lalettaa
Madhuraraja First Look Releasing at 6 30pm
Trailer record adikkunathilum ennikishtam theatreil record adikunth kaanan aanu
Marana maasss feeel trailer. Padathinum ad kittiyal polikum
Dislike alla lappantta makkalum anta nadu veral നമസ്കാരം
എന്റെ ദൈവമേ വീണ്ടും മാസ് കോല മാസ്......like ikka fans
Idoru unddaaa padam thanne avum 🤣🤣🤣🤣
ഇത് dubbed voice ആണോ ഹിന്ദി.. നിവിൻ തന്നെയാണെങ്കിൽ പൊളിച്ചിട്ടുണ്ട്
3 .9 .2019  ലാലേട്ടാ ഇന്നലെ രാത്രി ഞാൻ സ്വപ്നം കണ്ടു ലാലേട്ടനോട് സെൽഫി എടുക്കുന്ന  ഫോട്ടോ ആണ്  സ്വപ്നം കണ്ടത് ജീവിതത്തിൽ നടക്കാത്ത   കാര്യമാണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ട വ്യക്തിയെ സ്വപ്നം കാണാൻ ജീവിതത്തിൽ വേറെ എന്ത് സെൽഫി
1:12 same copied from sarkar top tucker song vijay
Aju chettan polikkum nna thonnane
Lalettan illatha eanth sinima le makkale kodk like
Traileril...onnum karyamilllla....ennnalum paraya oru punch illathapole..
ഫാന്സിനോട് ...ഇതും പൊക്കി മുറുക നീ റെർന്നു കേട്ടോ എന്നൊന്നും വരല്ലേ .. ഇത് മധുര രായ 3 ആരിക്കും
Achayante acting traileril inganaanenki Movieil kolamass ayirikkum
Kollaam pakshe lucifernte athrak ethilla urappaanu
Romanjamadichu pandaaradangi... Ee dislike adicha pithru shoonyanmaar ivide okke undaakanam...
nnaaalum nte maashe ngle aa chekkane....
Eee padam pottum enn abiprayam ullavar evde Like cheyuka
Mohan Lal big fan Bangalore waiting srinivasa theatre s.g palya
kand kili poyavar adi like what a editing
എന്റെ പൊന്നു നിവിൻ അച്ചായാ മിഖായേൽ ലവ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ പോലുള്ള മൂവീസ് ചെയ്യൂ
വീഡിയോ premiere ആവാൻ ഇനിയും രണ്ട് ദിവസം ബാക്കി 11k ലൈക്‌ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമോൺ
കുഞ്ഞാലിക്ക് കിട്ടുന്ന ഡീഗ്രേഡിംഗ് മുഴുവൻ ഭാഷ കാരണമായിരിക്കും. പിന്നെ കരഞ്ഞിട്ടു കാര്യമില്ല. തിരുത്തിയില്ലെങ്കിൽ ആരാധകനായ ഞാൻ പോലും ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യും. പക്കേങ്കില് സിനിമ കാണുകയും ചെയ്യും ഉസ്മാനേ....
ഇപ്പൊ ശരിക്കും ഞെട്ടി...!കിടുവേയ് എപ്പോഴാ റിലീസ് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്....!
Ratsanante bgm cherthayitt onn mix aakki llr
ഈ ede കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഒരു ഒന്നാന്തരം ട്രയ്ലർ  . Super Cutss
Laletta va da namku oru kai nokam
LUCY Ooh ennik okk aar like tharan
0:51 sec ee rakshasa chiri malayalam industry le oralke cheyyan pattulu ayalde Peru MAMMOOKA
ഈ ഓണം ഏട്ടൻ എടുക്കുവാന്നു  പറയാൻ പറഞ്ഞു ബോനി....  #Hvy waiting....  #ഇട്ടിമാണി  #ലാലേട്ടൻ   #ഉയിർ
L 2 LOADING KATTA WAITING LALETTA
Ahalia groupine patty enthariyada ninakokke...oru padam kond Ange hospitaline olathamenn karuthio..****  Ahalians da
Trailer kandal thanee ariyam padam pollikum.... katta waiting
Ittimani  mass ahnn manasuman
ഈ പഞ്ചപാവത്തിനെ ആണോ എല്ലാരും വില്ലൻ എന്ന് പറഞ്ഞെ
Super star ഹരീന്ദ്രന് ലൈസൻസ് കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ മടിക്കാതെ like അടിച്ചോ..
സുരാജേട്ടൻ പ്രിത്വി ആവാൻ (ഹരീന്ദ്രൻ ആവാൻ?) സർജറി
Helmet annu pere vachirunegil kooduthal hype kittumayirunnu  License ellangilum kozhapamila helmet ellangil laathi eriyum mone
Kanunnathinu munpe dislukke like adichaa ellaa malavangalkkum ente naduviral namaskaram
Machane pwolii item inka pwolikkum.   Thakarkkum
നല്ല സ്റ്റോറി ഉണ്ടെങ്കിൽ പടം ഹിറ്റ് ആവും...പേര് കേട്ടിട്ടു ന്യൂ ജൻ തട്ടിക്കൂട്ട് പോലെ തോന്നുന്നു...
Lucifer kaanan povunnathinu munpu trailer kaanan vannavar aarokke
അജയ് വാസുദേവ് മാസ്സ് ആക്കുമെന്നു അറിയാം
Suraj ettane kandapoll ravanaprabuvile innocentchettane Ormaa vannu
Lady superstar ഒന്നേയുള്ളൂ അത് നയൻതാര അണ്
Usmanee.... Mmmuk eenthapaya kachavadam matti bala kachavadam tudangam.. Evdoo kettapole 🤣
ഇത് ജബ്ര ഫാനിന്റെ കോപ്പി ആണോ
ഓണം നിസ്സാരമാക്കി ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും  #ഇട്ടിമാണി
Mithun manuel അണ്ണൻ പടം katta waiting
ഇതുകൊള്ളാല്ലൊ .... ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാറും ആരാധകനും തമ്മിലുള്ള കലിപ്പ്  പണ്ടാര കലിപ്പ് ... waitinggggg .....
Thalaivar dialogue in mamookaa version powli...
മഞ്ചു ചേച്ചിയുടെ ഒരു അത്യുഗ്രൻ  പ്രകടനത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു...
Ethavana Oscar kittane Dyvame.... Mammookka... Athu kittum athinu time ayi
Six pack  episode1 || malayalam fitness tips ||  2
Korach adhikum award kude  undakendi verum enn toonna suraajettante acting kanumbo
അല്ല.. അറിയാൻ പാടില്ലാത്തോണ്ട് ചോദിക്കുവ്വാ  നിങ്ങൾക്ക് ഈ വയസും പ്രായവും ഒന്നും ആവുന്നില്ലേ !!!! അന്നും ഇന്നും ചോക്ലേറ്റ് ഹീറോ നിങ്ങള് തന്നെ അച്ചായോ...
Ente ponnu mammoooka mass item veendum..bgm aanegil onnum choikandaa porichu
ഇരുട്ടിന്റെ ആയുസ് സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നത് വരെ യൊള്ളു ലാലേ  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ മമ്മുക്കാനേ കണ്ടു പടിക് COMING SOON
Nalla trailer filimum athu pole aakum ennu pradheeshikkunnu
ജിമിട്ട് ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടേൽ  ലൈക്‌ ചെയ്യാതെ പോകല്ലേ...
എന്റെ പൊന്നെ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാ അടാർ ഐറ്റം
Enn a polle ethraper  prarthikunnu ettante jodi  manju avalle enn
വരുന്നതിനു മുമ്പ് dislike അടിച്ചവരുടെ മനസ്സ്
SRK de Fan movie copy ano?
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഒരു whats up status തപ്പി വന്നതാണ്.. ഷമ്മി ഹീറോ ആണ് ഹീറോ
Prithwiraj pwoli iniyum prithwirajinte ithupolathe adipoli mass padangal irangatte
Adipoli Pirates of the carebian le scene okke undalllo
Marana Mass Trailer........ Katta Waiting FOr DEC 20.. Pullu Giri
Trailer kiduayet und padavum nannaavate making
Mammoookkaaaa polichadukkiii katta waiting nv 21
Wowww...different cast... wonderful cinematography..  മലയാളത്തിൽ മഞ്ഞുമലയൊക്കെ ഇത്ര ഭംഗിയിൽ കാണുന്നത് ആദ്യമാണ്...  all the best!
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
ഓണം vinner ആവാൻ വേറെ  ആരെങ്കിലും ഉണ്ടങ്കിൽ കുറച്ചു ഒന്ന മാറി നിക്ക്
Srkyude FAN cinemede oru inspiration ano
Pattuvanenkil aa bgm koodi release cheyyanam
Ente ponnoooo oru rakshem illaaaa... Ikkaaaaa pwolichuuuuu
5 million akkumennu urappullavar adi like
Ellaavarum paramavadhi insta whatsaap facebook share cheyyuka
Adaaru item. Hooror movie feel. Haha. Jappaanee nee theernnadaaaa....  Petrol ozhichu kathikkum.  Poli Poli Poli.... 🤩🤩🤪🤪
ഇതിലും സിദ്ദിഖ് ഇക്ക... ഇങ്ങേർക്ക് റസ്റ്റ്‌ ഇല്ലെന്നു ആവോ......
Anna bente frnd ayitt abinayikunath midukiyil undayirunna bonny anoo
Suraj venjaramood  Big fan from tamilnadu...  Adi poli acting
Mass ne eru pereyulloo athane ikka
Paayunna KL T 666 il avan varunnu
మమ్మూటీ చాలా అందంగా ఉంది మరియు అతను మరిన్ని చర్యలు చేశాడు
Ente jeevante jeevanaya ichayoiii niga muthanu kalkkiyeee kalkki
1 മില്യൺ views ആയോ എന്നു നോക്കാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Muslim ingale mittey oru vere vigaram vecha poley undalo
പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് ടീമിലെ എല്ലാ അംഗങ്ങൾക്കും ഒരു all the best... പ്രത്യേകിച്ചും ഞങ്ങടെ സ്വാസൂട്ടിക്ക് ഒരു പാട് ഉയരങ്ങളിൽ എത്തട്ടെന്ന് ആത്മാർത്ഥമായി പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു....
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣
Best Malayalam movie  trailer I've seen!
Havy Trailer enikkoru 10 like  Tharp
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് നല്ല അസലു പൃഥ്വിരാജ് ഫാൻ  Level ...കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Aare parayipikkaan aanaavo unlike cheyunne for the unlikes inte vaayeku adi makkale like.....
pinne JAPAN ne kurich parayanda ...nalu BENGALIKAL ninn randu sidelnn mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu
പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മലയാളികളും കാണാറുണ്ടെന്ന് ഓർത്താൽ നന്ന്
Movie super Ann...  climax porra
Toveee...... ichayo... trailer kandu aaake excitement adichu irikkuva...film ethrayum vegham theater lu ethiyengil
Lalettan blind character  ayittu ano movie ?
Madhura raja Pokkiri raja  Rajadi raja Raja Manikyam Rakshasa Rajav
മതി ഇത് മതി...ഇതൊക്കെ ഞങ്ങൾ പ്രേക്ഷകർക്ക് സ്വപ്നം മാത്രമായിരുന്നു...
karikkele lolattenem lalettenem  eshtamullavar like adi
hindhukalk avan hanuman Muslimnu suleeman kristhinsnu   sudappi
സുരാജേട്ടനും രാജുവേട്ടനും നേർക്കു നേർ  I mean ആക്ടിങ്
E film chutiya kategi..faltu movie hoga pakka..
bollywood movie' fan' aayitt oru chaya kaachal
പടം കണ്ടിട്ട് ഇഷ്ട്ടപെട്ടുവന്നതാ.. ഇപ്പോഴാ ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നത്...  കിടുകാച്ചി...  സിനിമ....
Pwolikum... visual and Bgm kelkmbozhe ariyam... Triller pwoliknnu
Balakrishna movies ne kaliyaki kaliyakki ippo malayaliyum athe pole padam eduthu thudangi
Ithinokke dislike adichavanmare okk adichu kollanamm ettan uyirr
Raju ettanu inside  dressil kaanan oru bangi illannu eniku mathramano thonniye
Mamangam oru vattam mathram kandavar like adikku
ഒരു നോർമൽ ആവറേജ് പടമാണെങ്കിലും അതിനെ തള്ളി മറിച്ചു കൊള്ളാമാക്കിയ അവസ്ഥയിൽ എത്തിച്ചു ഇല്ലാതാക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം വിവരംകെട്ട ഫാൻസ്‌ ആണ്.. അവരുടെ തള്ളൽ ഒരൽപ്പം കുറച്ചാൽ തന്നെ ഈ സിനിമ പാതി വിജയിച്ചു.. ബാക്കി പ്രേക്ഷകന്റെ കയ്യിൽ
ഭാസിയുടെ മൂൺവാക്ക് കിടു
Ithu matte..srk yude fan cinema pole.akuvo
തെലുങ്ക് പടം പോലെ ആക്കല്ലെ.മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയുടെ   സ്റ്റാൻഡേർഡ് നശിപ്പിക്കരുത്.
Patti vananagal okke dislike adichu thudangi ...
Malappurathum kozhikkodumula jhangal eebashakett chirich mann kappi.. marakkarenna deerayodhavinte shabdam inganeyalla. Vendath.... ith mimikrikkar stegil avatharippikunna comedy paripadipoleyanallo.. ha...
Nivin achayante birthday divasam tanne trailer irakkiya geethu mohandasin irikatte kutira pavan 🥰
Trailer kandu ethil oral ella? Aru
അപ്പൊ ഇതൊരൊന്നൊരാ മൊതലാണല്ലേ  Suraj ആണ് നടൻ ന്ന് തോന്നുന്നു
Wow mamagam is like Bahubali and Kayamkulam kochuni
Ente ponnno adaaru teaser ikkade koode kanarane kandapppo thannne enikkkk haram kooodi. Kattta waiting
ഈ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ ഒരു  കാര്യം ഉറപ്പിച്ചു. സുഡാനി ഫ്രം നൈജീരിയയും  മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരവും ഒന്നുമല്ല പടം. ദാ ഇത്  ഈ പടം അതുക്കും മേലെ ആയിരിക്കും. സത്യം.
152k views in 38 minutes 107k likes. Lalettan magic
പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയുമില്ല കിടു മൂവി........
Namude swantham mammookkayk lalettan fansinte vaka asamsakal..mamangam nalloru thirich varav sammanikatte.. trailer kidukiyitund
Ente ponno oru rkshayum illa
ee video onnu kandu support chaiuka
Adipoli immadhiri uff a pullinte voice a bikshakaran aan trailer haram akiyadh
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy
അത് നമ്മുടെ പൂമരത്തിലെ പെൺകൊച്ചല്ലേ?വേറെ ആരേം മനസ്സിലായില്ല.KGF കണ്ടപ്പോ വില്ലന്റെ ഗാങ് ആണോ അല്ലേ എന്ന് കൺഫ്യൂഷൻ അടിച്ചപോലെ ആവോ ഇതും.. 🤓🤓🤓
ENTE PONNO ORU RAKSHAYUM ILLA KIDU BGM
ntemmo director aranen njn ipazha arinjepakachpoi
Lalettan Vere level Plus Rajuvettan Direction  And Tovino Mass
Prithwiraj pwoli iniyum prithwirajinte ithupolathe adipoli mass padangal irangatte
#JUNE 16  #KATTA #WAITING #DERICK ABRAHAM
Teaser edit daaridryaam...linto kurian parayichu...  Kalyana video polund...
Ikka trailer inganeyanegil padam engana polikkum ikka
ട്രൈലെർ ഒരു സുഖം പോര.. വെറും ആക്ഷൻ മാത്രേ ഉള്ളോ.. സിദ്ദിക്ക് direction പോര.  Lalettan kidu
Ente ponnu mammookka  ellarum level .....Ultra romanjification
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam
പണി അറിയാവുന്ന പിള്ളാര് ആണ് കളത്തിൽ . അജയ് വാസുദേവ്  ഒരു മാസ്സ് പ്രതീഷിക്കാം
After Neram
Ikka ingalu polichu vere level
This is I needed  laletta rajuvetta
രാജുവേട്ടാ..   സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങൾ ഇത് എന്ത് ബാധിച്ച..  Piowli item
Ingerk ethra vayas aa nna paranje????
ഒരു വർഷം 2 പ്രാവശ്യം 100 കോടി ക്ലബിൽ..  ഒരേ ഒരു ചക്രവർത്തി..
nenchinakathu nammude lalettan aneee
Kashtapettu Unlike cheyyunnavar aaruda fans ennathinu samsayamilla  iniyatra unlike adichalum avarkariyam Padam records bedikumennu
Mohan Lal Katy’s fans onnn like Chevu Chet daaaa Lal attan
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe
Adipoli ikka... Kolakolliaittam nnparanjappo ethrapradeekshichilla sooooper
investigation thrillers ദാരിദ്ര്യം ഉണ്ടായിരുന്ന മലയാളം സിനിമയ്ക്ക് ഇച്ചിരി ആശ്വസിക്കാവുന്ന (അഭിമാനിക്കാവുന്ന) ഒന്നാവും അഞ്ചാം പാതിര... promising trailer ..
മവ്വനെ കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇരുക്ക്‌.. ഹ ഹ കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ
Padam kanditte ite kanan vannavar like poduu.
ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്നവരോട്
Cinemaye. Vellunnae. Trailer.. . ..  Love KOCHIII
Padam pakanumnu aasaya irukku aana basha prachnaya irruku . Bro if you have movie download pls mention in comment
മലയാളത്തില്‍ എന്നാണോ പറന്നു ഉള്ള ഇടി ഒക്കെ ഒഴിവാക്കുന്നത്..
തട്ടുപൊളിപ്പൻ മെലോ ഡ്രാമ സിനിമകൾ കണ്ട് മടുത്ത മലയാളിക്ക് നല്ല ദൃഷ്യാനുഭവം നൽകിയ അണിയറ പ്രവർത്തകർക്ക് അഭിനന്ദനങൾ ...
മച്ചാന്മാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് sub ചെയ്യുമോ ? ചെയ്‌താൽ തിരിച്ചും ചെയ്യാട്ടോ
Trailer varunnathin munne chila fansukaar dislike adikkunnund. Viewsum koodilla dislikum aakum.
മാരക teaser. Movie യും ഇങ്ങനെ ആയാൽ മതിയായിരുന്നു.
Enikku onnum manasilayikkilla..... Filim kandal enthengilum thiriyo aavoo..
സുരാജിന് pritviraaj വില്ലൻ..  .. love you rajueetta
ഒരു ഫാൻ ബോയ് പടം  പെട്ട - lucifer - ഷൈലോക്  പ്രതീക്ഷ  ദർബാർ 🤩
iii padathil.. Kottayam nannayiittu kanaan pattum .(( (manju Chechi )))  (kottayam))
Pworich kurach kalangalaayi ijjathi padem Tamil mathram aannu kandirunnath .eni malayalathilum kannaan ulla bhagyem Ind .Poli Poli poli
കട്ട ലലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌എനിക്ക് ഒരു 1K like തരുമോ  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യൂമോ Common laletten fans
1:15 ninte matramalada namalayeum etan an
ഒറ്റ ഇരിപ്പിന് രണ്ടു പ്രാവശ്യം  കണ്ടവർലൈക്ക് അടിച്ചേ
Manju aunty  ഫാൻസ് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിച്ചിട്ട് പോയാ മതി
Ikkayude yudham mollywood kaanaan pokunnathe ullu
Tovino
Enter flight for  ₹490 | വിമാനത്തിൽ കയറാം വെറും 490 രൂപയ്ക്കു
iyale kondu verthe thallan mathram kazhiyollu
Muruka nee theernada'  ini odiyan jaalam
Kidu
appa joju chettanta adutha padom super hit aanenu urappaayi
അപ്പോ എനിക്ക് മാത്രമാണോ ഇൗ look'm teaser'm തീരെ ഇഷ്ടപ്പെടാത്തത് ??🤪🤪🤪
Tamilil vijayde moviekku audio launching prgm veykunnapole ee padathinum bst stage show audio launch venam..venamennollavar ivde like adichee
Njan oru mohanlal fan aanu ennalum trailer istapettu pwoli
ഞമ്മളെ കോളേജിൽ ഞമ്മളെ സിവിലായിരുന്നു കിടുക്കാച്ചി ടീംസ്.. മെക്കിലെ ജൂനിയേഴ്സിനെ നിലക്ക് നിർത്താൻ മെക്കിലെ പിള്ളേർ ഞങ്ങളട്ത്ത് വന്ന് സിവിലിന്റെ സഹായം ചോദിച്ചതൊക്കെ ഓർമ്മ വരുന്നു..  കോളേജിൽ ഹീറോസ് ഞങ്ങ തന്നെയായിരുന്നു.. സിവിൽ ടീംസ്
Filmil mughath age kaanikunnu athentgaa angane
Lalettan Salam. Otha enna trailer uh. Last one minute is absolute Goosebumps. Mangalasery neelakandan Karthikeyan odanno Kali..
എന്താണ്...ഇങ്ങക്ക് വില്ലൻ ആവാനുള്ള മൈൻഡ് ആണാ.??
Nice song.... എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായി  കലക്കി ലാലേട്ടാ
Surajettan &  soubinkka   powli combo
Ithin dislike addikunavar lokka tholvikallayirkkum
ഇത് മൂത്തോന്റെ ട്രയ്ലർ തന്നെയല്ലേ എന്ന് ബാക്ക് അടിച്ച് നോക്കിയവർ ഉണ്ടോ???
ithenthaa ithinidaikk illuminati symbol okke thalli ketyekkunnallo... Lucifer pidikkan nokkunnathaavum...
FAN  സിനിമയുടെ വേറെ ഒരു പതിപ്പ് പോലെ
അപ്പൊ ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായനും ഗെഡിയോളും കൊണ്ടുപോയിന്നു ഒറപ്പിക്കാല്ലേ.....
കിടു..എനിക്ക് മാത്രമാണോ എവിടെയൊക്കെയോ  school life ഓർമ വന്നത് 🤔🤔🤔🤨
ticket kittand theataril kuthi irunnu trailer kanunna njn
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
MAMMOKKENTE ( BIG B2=BILAL )veranam ennu agraham ullavar undoo
Mamakam Hit Aavum ennulever adi makkale like
എന്റെ പൊന്നു പുഷ്കരേട്ടാ നിങ്ങൾ ആ GCC release date കൂടി ഒന്ന് പറയുന്നേ....
Madhura rajayude fan ticket eduthavar like adiche
Avalude name veykkunille avar lead cheyyunna film alle..
Ethu pollickum 2 days kondu 1 millon pulimuragan 3 days edathu 1 million adikkan  Ekka da
Ikka pwli...padam 100 days urappu....adiyada makkale ikka kku oru like...
Srk fan movie poly ano 🤔🤔
Mass Teaser Loading   Waiting Mammukka
Trailer kandathode padathinu oru theerumaanayi chali padam
Sir Telugu lo daping chesi riliez cheyyandi
കുമ്പളങ്ങി nights ine നൈസ് ആയിട്ട് ട്രോളൻ വേണ്ടി ആണോ ഈ പേര്
wow.....ithu mathiri oru teaser pakkave illa romba pramada mayirikku
Love from utter pradesh mohan Sir
Ivantae mukhath akae oru expression mathramae ullu  mandhabudhiyudae.
ഒരേ ഒരു മാസ്സ് ഡയറക്ടർ അന്നും ഇന്നും എന്നും #ജോഷി
ലാലേട്ടൻറെ ഇന്റർവ്യൂ :കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Bollywood moviyude oru feel തോന്നിയവർ ലൈക് അടിക്ക്
ഈ സിനിമ ഒരു വിജയമാകട്ടെന്നു ആശംസിക്കുന്നു... all the best ചാക്കോച്ചൻ and team..
Climax dialog.... verum satyam mathram. Qurbana- pothirachi
അവസാനത്തെ മാർഗം കളി സീൻ തീയറ്ററിൽ പൂരപ്പറമ്പ് ആകും ഉറപ്പ്
Tralier കണ്ടപ്പോൾ കഥ മുഴുവൻ(ഗതി) മനസ്സിലായവർ ഉണ്ടോ
Swasu muthe...  we r katta waiting da... polikkada🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Love from karnataka
LucifeR kande Kon thetti erikunna njn🤐 Next Day MadhuraRaja Trailer Ente ollu baki konum poyi🤐🤐🤐
Aaro oral alla... enta ettan... My big brother
നീയൊക്കെ അര ട്രൗസറും ഇട്ടോണ്ട് അജന്തയിൽ ആദിപാപവും കണ്ടോണ്ട് നടക്കണ ടൈമിൽ നമ്മൾ ഈ സീൻ വിട്ടതാ നിന്റെയൊക്കെ ഇക്കാനോടൊക്കെ ചോദിച്ചാൽ അറിയാം...
Athiradi mass aaan ippol thonuva chilarude realease onnum mattandayirunnu enn oru olathin
ADDICTED .SMASHING REPLY BUTTON NOW :)
അഞ്ജലി മേനോനു ശേഷം മലയാള സിനിമ പിടിച്ചടക്കാന്‍ മറ്റൊരു സംവിധായിക കൂടി ഗീതു മോഹന്‍ദാസ് നിവിന്‍ പോളിയുടെ കരിയറിലെ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ ഒരു ക്യാരക്ടര്‍ ആയിരിക്കും മൂത്തോന്‍ ALL THE BEST TEAM മൂത്തോന്‍
0.40 il entha ella Indian flags um talakuthi vechirikkunne ?
Heavy trailer.. kurachu naalinu shesham oru malayalam padam kaanan kothipikunnu
Trailer rum teaser rum Vidal cinema eganeya endho. Chilayidathokke VELLIMOOGA FEEL kittyavarokke adikkeda like
കേരള സൂര്യ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ  KAAPPAAN ON SEP 20 🤩🤩🤩
Ittimani enna cinima chali padam pottan pokunna padam odiyanil kalam van durathan boor padam ennulavar like adiche
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
Etinte camera man super Annu big salute
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .
ട്രാവൽ ആൻഡ് ഫുഡ്‌..... ഒട്ടേറെ ആഗ്രഹത്തോടെ പുതിയൊരു തുടക്കം ആണ് ഈ വ്ലോഗ്..... എല്ലാരുടേം സപ്പോർട്ട് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു   ജസ്റ്റ്‌ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തേക്കണേ... അടിപൊളി വീഡിയോസ് പ്രോമിസ് ചെയുന്നു
Christian Brothers part 2 aano Atoo Abrahaminte Santatikal Copy adi aano Ini igne okke pidich nikaan pattu
Teaser kandu pradeekshayokke poyatharnu
Kunhanthante Kada athe pole aaavoooo
ഈ പാവത്തിനേം ഒന്നു സഹായിക്കുമോ? 2 മിനിറ്റെങ്കിലും കണ്ട് ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തു തന്നാൽ ഒരു ജീവിതമാർഗമായിത്തീരും. ഇക്കാടെ പിള്ളേര് മാസും മനസ്സലിവുമുള്ളവരല്ലേ
പ്രിയ സുഹൃത്തുക്കളെ
അലൻസിയർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പടം കാണുന്നില്ല
madura rajaku katta support njiangal lalettan fansindea
ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു.. കട്ട വൈറ്റിംഗ് ലാലേട്ടാ
ഒരു ക്ലാസ്സ്‌ മൂവി ടെ.... മണം..... അടിക്കുന്നല്ലോ....
നിവിൻ ഇത്ര ഗംഭീരം ആക്കും എന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല !!!
സാധാരണ ഒറ്റത്തവണയേ ഒരു സിനിമ കാണാറുള്ളു...... ഇത് ഒന്നൂടെ കാണാനൊരു ആഗ്രഹം....... പ്രത്യേകിച്ച് ഫഹദിന്റെ അഭിനയം........ ഹോ....... നോ.... രക്ഷ..........
Eeee mothaline thakarkkan iny aarada ullathu
വെയിറ്റ് ചെയ്യാൻ വയ്യ എന്നു ഇന്നലെ പോസ്റ്റ്‌ ഇട്ടപ്പോൾ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല ഇതു ഞങ്ങൾ പൊളിക്കും ഏട്ടാ
ഇതാണ് മക്കളെ പടം  അടിപൊളി പൊളി
ikkante eazhrikath varilla ikkante varunnu kunjali marakkar  WAITING IKKA POLIKKUM
സംഭവം കൊള്ളാം പക്ഷേ പരിചയമുള്ള ഒരു മുഖമെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ വമ്പൻ വിജയം കൈവരിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ടാവുമെന്നെങ്കിലും പറയാമായിരുന്നു ഇതിപ്പോൾ എന്താവുമെന്ന് കണ്ടറിയാം...എബ്രിഡ് ഷൈൻഈ മനുഷ്യനിലാണ് മൊത്തം പ്രതീക്ഷ..
0:52 ഇത് മുഴുവൻ ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത ഈ മൊതലിന് എത്ര ലൈക്
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ നീല മുക്കിക്കൊ
Oru magical and musical and comedy film aayirikkum Xmas Polikkum
എന്റെ പൊന്നോ.. Title  കേട്ടപ്പോ എന്തോ സാദാരണ സിനിമ ആകുമെന്നാണ് കരുതിയത് .. ഇതു പക്ഷെ വേറേ ലെവൽ ആണല്ലോ .. എന്തൊരു intensity ആണ് ഒരോ frame ലും.. Christmas റിലീസുകളിൽ ആദ്യം കാണുന്നത് ഇതാവും .. മഞ്ജു വാര്യർ തകർക്കുവല്ലേ
സിനിമ ഇറങ്ങിയില്ല  അതിനു മുൻപേ degrade ചെയ്യാൻ സുഡാപ്പികൾ ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട്...
`pritvi recent interview story  tread parjirunnu ethndu  main katha  thnnea appol vichrichtha egeruthnnea allea producer ennu ennitum entha ethu ok parnju padathe kollunthu ennu ee  cimail ulla ageruda confidance anu ennu trailr kandapola mansil ayathu
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ
ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  പൊളിച്ചൂ ഫഹദിക്ക ..
മഹേഷിന്റെ  പ്രതികാരം  കണ്ടു ഇഷ്ട്ടപെട്ടവർക്   ഇതും ഇഷ്ടപെടും  തീർച്ച   അമ്മാതിരി   പടം   എന്റമ്മോ   ഫാഫാ  പൊളിച്ച്   റിയാലിസിറ്റിക് ആയ ഫിലിം കാണണോ   എന്നാ നേരെ കുമ്പളങ്ങി നെറ്റിന്   വിട്ടോ എല്ലാവരും     കൊടുത്ത് കാശ് മുതലാവും
Njan ee cinema 28th kaanum.Kanunnavar like adi
എന്റെ കൊച്ചു ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Ikka massmamangam pwolikkum. Ikkade adutha 100 cr movie. Urappicho
Bgm പോരാ വല്ലാത്ത അരോജകം . Attitude
ഇക്കാക്ക് പ്രായം തോന്നിക്കുന്നെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??
Minimum 10 thavana kandavar maathram like adi
Trust me...ithu next awardinolla Oru swayampan sadanamanu...
എന്റെ  പൊന്നോ..
എല്ല ചങ്ങായി ഇങ്ങളെന്ത് പടം ചെയ്യാതെ ടോവി ഒക്കെ ആഴ്ച വെച്ചു പടം റിലീസ് ആക്കുവ ഇങ്ങള് ബോളിവുഡ് കണ്ടിട്ട് അത് പോലെ കളിക്കാന് ...
your sleepless nights are coming  കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും
1:14 ഒരുപാട്  സിനിമകളിൽ കണ്ടിട്ടുള്ളതാ ഇതുപോലുള്ള സീനുകൾ ഇട്ട്  പടത്തിന്റെ വില കളയും
VAADA scene 1:51 veendum kaanaan vendi maathram vannavar oru like  adiche
Namma laleattan fan anuuu yeattan muthanu but ee pattilu etharayo averthana comedykal unduu noku ethareyo moviekalil kunda comedykal scootaril leattan achen irikunnethinu munpu pokunnethu aaa chavaru chali dharmajen thalthirichu ezhuthunnethu avany enthinano ithil itteakunnethennu ariyillaa sathyam anenkil  like adichoooo
Athoru valiya kadhaya mone...paranju thudanghiya ori paththu nuppathu kollaththe charithram parayendi varum.....uff ejjathi.ikkakatta waiting
Katta mamooka fans hit like
ഇതിന്റെ action choreographer ആരാ എന്ന് അറിയാമോ guys?
ഇ 68 കാരൻ 2020 ഭരിക്കും കട്ട  വേതിങ്   love you ikka
Abhinayich njettikkan Fahad Ikka again 🤩
Porinju mariyam jose.....Kure nalai only for seetha lovers enna fb kootaima kathirikunnu.....Karanam.....Nammude swasuttyyyyyyyyy e movil und.. ......Joshy sirinte ithvareulla ella moviesum kandittund ...Ithum kanum sir..   swasunje all the best......E filim super hit akatte.. njangade kuttyku inium orupad avasarangal kittatte .....Swasunje....Njangal ith kanummmmmmm.....Abipratavum ariyikum.....Ok da...Mutheeeee
Copy sundar bgm evidyo കേട്ടിട്ടുണ്ട്
Live nalathupoleee umbichuuu koray net kalanjuuui
Ee flim ne support cheyyunnavar kk urapundo nigalk ithi 3 IL athikam time kandit super anenn parayan pattumo?
Banal trash. Panavum nashtam samayavum nashtam.
Shung shing sung onamshang vashang (appo onathinu kanam enn)..🤗🤗
ഇത് കണ്ടാലേ അറിയാം സൂപ്പർ മൂവി ആണെന്ന്
Innale kandu Ippm itha second show kandodirikinnu
Chandhuvineyum pazhashiyekalum mukalil nilkan pokunna oru muthal.. chandrothe ee vellyamamma..
EyyaLu Nthu Manushana Oru Rakshayum Ella Kidu
ആന്റണി മുത്തേ ഓൾ ദി ബെസ്റ്റ് ബ്രോ
Elelo ele lelo Ethra praavishyam kettaaalum madhiyaavoola
Eee trailer kandittu SRK yude fan movie polundallo
Suraj venjaramood fans hit kike here
Where is Raju ettan ... Angeru illandu enth padam  ..
മഞ്ജു ചേച്ചി കേരളത്തിന്റെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ
ജോഷി സാറിന്റെ ഉഗ്രൻ തിരിച്ചു വരവ്.... അഭിനയ മികവ് കാണിച്ചു തന്ന ഒരുകൂട്ടം കലാകാരന്മാർ.... കൂടെ  സ്വാസിക എന്ന ഞങ്ങളുടെ എല്ലാമെല്ലാമായ സ്വാസു.....ഒരായിരം ആശംസകൾ... സിനിമ വൻവിജയം നേടട്ടെ
ഈ ട്രയ്ലർ റിപീറ്റ് അടിച്ചു കാണുന്ന എത്ര പേർ ഉണ്ടിവിടെ???
I can't even understand single word..Vivek Oberoi Bollywood m be jyada kaam karna chahiye.
E cinema suspense niranja movie aayirikkum.wait and see
Nammalude Classile Jaison ille Avan Ninne odukathe Nottaam aanu  Powlicha Dialogue
Oru raksha illa makkal poli padam like
Pettakatha dialogue ettekunu enthonanu puthiyathonum kittiyilla
എല്ലാത്തിനും പിന്നിൽ പൂവൻ കോഴി തന്നെ
Joshiy. Aa peru njan pratheekshichilla. Lijo jose pellisseryude peru varumennaanu karuthiyathu. Ithu oru ugran thirichu varavaakumennu thonnunnu.
Trailer kiduvanallo adutha kumbalangi days
dayav cheyth pretham 3 irakkaruth plzzz athrank unda padamaayirnn pretham 2
Trailer superrrrr ikka pwolikkum padam oru action thriller blockbuster ayirikkum
Ith kidukkum enn urappullavar ivde like
aa face koodi onn kandirinnu enkil
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
Super manju chechi your one an ony lady super star in malayalam
ഈ പടം എന്തിനാണ് മമ്മൂക്ക നിരസിച്ചത് 🤔
വീട്ടിൽ ഇരിക്കാൻ സമയം ആയി കേട്ട് തടിയാ
50.dhe pravshyem  kandu kolakkolli trailer
Lorem ipsum dolor sit amet
മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ഓര്‍മ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ???
Mohanlalinu demonitizationdae Kara mayichu kalayan pattiya avasaram.. waiting for tomorrows blog
എനിക്കൊരു 500 ലൈക് തരുമോ പ്ലീസ്‌..വെറുതെ അല്ലാലോ നല്ല അന്തസ്സായി ഇരന്നിട്ടല്ലേ
onnil kuduthal thavana kandavar like adike
Laletta Raju Etta all the best
Aa katti yedukkunna Kai kandal thanne yariyam posterile sreeenad basiyanu ithile christeferennu
Ini Angam Mamukkayum Lalettanum Thamilalla... Mollywoodum Mattu Film industry um thamillanu.
Mohan Lal depicts the best gangster i've ever seen in Hollywood or Indian movie.
chila padangal angane anu... villan nayakanekkal score cheyunna padangal ...
Jojuettaaa ningal oscaarin arhannaan.idokke engene saadikunnu.
Enthoru oolaaaannn.....nalla oru amittu akan prathikamm
Omg malayalam movie റേഞ്ച് മാറി മക്കളെ  തികച്ചും വേറിട്ട അനുഭവമായിരിക്കും
One സപ്പോർട്ട്  a time ther is a കള്ളൻ and പോലിസ്
priya dharshante vijaram muslimsinte slag eppolum inganeyanna....endhu dialoga boru aanu dialogue shaili mattuga...
Bgm + ettan + dialogues + fight  = romanijification
Woowww jojoooo gorge Nyla  chembannnn
Annante trailarinte idak ithokke arelum sradhikkuooooo thalapathy fans like
onnum parayan Ila...mammokka polichu.... Thakarthuu.... 🤩🤩🤩🤩
Nairsab last ikka and piller kettipidikkunna scene orma vannu enik...
ഇത് #Mega star ന്റെ #mega mamangam#
AAA maha avathaaram piravi yedukkan poagunnu   Ini  uyertheyunelppinte.   dhinangalanu
ആഹാ വീണ്ടും അന്തസ്സ്  വർക്ക് ച്യ്ത പടം ഇങ്ങനെ ത്രില്ലടിച്ചു കാണുമ്പോൾ എന്താ ഒരു ഫീൽ
Ith surajinte padamaane enne thoniyarvar like adikku
Ithuvare ee cinema kannathar like adi oru comment idu
Ee onathinne ittimaniya kaanan pokunnavar like adiche polikke Katta lalettan fan
website :-  :-  :-  channel :-
5 millionilekk kuthikkunna makankam trailerinu ellavidha bhavukangalum nerunnu
Ith ith enthada mollywoodo atho Hollywoodoo🤔
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa
Alla chettanmare Mammootty mathramano abhinayichathu Unni patti aarum parayunnille
NEXT MASS HIT OF LALETTAN...MARANA MASS HIT
Lalettante shaddikku vallom sambavichaal.  Shylock hit aavum
Trailer കണ്ടിട്ട് ഒരു ലിജോ പല്ലിശേരി മൂവി കണ്ട പ്രതീതി. തകർത്തു.
ഇങ്ങനത്തെ ഡയലോഗ് പറയാൻ മമ്മൂക്കകു  മാത്രമേ പറ്റൂ🤗🤗🤗
Vada..  ithu kettu romancham vannavarku likenulla coment
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ  ട്രൈലെർ വെയിറ്റ് ചെയ്തു നിൽക്കുന്ന ആരൊക്കെ ഉണ്ട് ?
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ movie ആണ് ഓർമ വന്നത്... ബട്ട്‌ രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും കലക്കും!!!
ആ സീരിയൽ കില്ലർ ആരാണാവോ കർത്താവെ 🤔???
@02:19 Ee scene theatril polikkum .... Lalettta :):>3
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku
Sound athu screenil kanam  lalettan polikkum
ഇതിലും വലിയ ജിമ്മിക്കി കമ്മൽ വന്നതാ
Maasss ka bappp kaaa masskaa bappoki baaaap
Oru BIGB  feel....  ..aiivaaaaa.  Pwolichuu
ലാലേട്ടാ പൊളിച്ചു ... super  ഓണം ഇട്ടിമാണിക്കൊപ്പം... waiting for september 6
Nte mammookkkaaa ejjathy itam Love uuuuu ..
Naalu Bengalikal chernnu valichu kadalil ittal theeravunnathe ullu ninte Japan.
തുടക്കത്തിലെ dialogue poli.... അവസാനത്തെ dialogue കിടിലം...🤩🤩 ഇൗ സിനിമ ഒരു കലക്ക്‌ കലക്കും..🥰🥰
ഷാൻഷു ഇല്ലാത്ത ട്രെയ്‌ലർ ഞങ്ങൾ ആൾ കേരള ഷാൻഷു  ഫാൻസ് ഘടകം ബഹിഷ്കരിക്കുന്നു
Lalettan  double  role  avan  sathyathayundu
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum
TRAILER ഇറങ്ങി 1 മണിക്കൂറിൽ lady superstar പടത്തിനു 45 k views ... Driving licence 20 k മാത്രം ...  മഞ്ജു ചേച്ചി
Njan Ettan fana ennaalum paraya e padam polikkum
sunny chechi fans undel like adi
pulimurugan style aakan vazhi und.. palayidathum athe colour tone kanam.... enkilum vaishakilum ikkayilum oru pretheeksha
ഏതാ അവനാ  teaser കാണുന്നത് ന്നു  മുൻപ് ഡിസ്‌ലൈക്  അടിച്ച  വാൻ  #$%&$#@@$%
Appo linto Kurian alle teaser cut🤔
mohanlal fananu but e filim ethraku pokanonnum ella. raju ethilentha amanushikano?
ഈ ചിരി ഒന്നൊന്നര കൊലച്ചിരിയാണ്...... ഷൈലോക്ക്
Jayasurya chettan mass lookaaa pakka mass don
All best mammokka  Team mamangam  Mammokka fans like 🤘
എബ്രിഡ്ന്റെ different ആയിട്ടുള്ള presentation ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടമാണ്. പടത്തിനു വേണ്ടി കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ചാവാൻ പുറപ്പെട്ട ചാവേർ അവതരിച്ചു ഇനി കൊല്ലാൻ വേണ്ടി മാത്രം തുനിഞ്ഞിറങ്ങിയ അസുരൻ 🤘 #mammukka #mamangam #shylock ഇവിടെ ഏത് റോളും ok യാണ് ഭായ്
Vere Level...... Trailer pwoli......  Bgm katta mass....
raja ki  jai  ntha  bgm  Mass  ka  baap
എവിടെയോ  രാക്ഷസൻ  bgm പോലെ 🤔
കാര്യങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി പ്രതികരിക്കുന്നതിനാലാണ് ലാലേട്ടൻ മറ്റുള്ളവരിൽനിന്നും വ്യത്യസ്തനാകുന്നത്. ലൗ യൂ ലാലേട്ടാ....
ഇങ്ങനെ കണ്ടിട്ട് ആവേശം മൂത്തിട്ടാണ് ഇന്ന് ഒരെണ്ണത്തിന് പോയത്..... അതുകൊണ്ട് ട്രയ്ലർ കണ്ട് എന്റെ പൊന്നോ  ഇങ്ങനെ ആക്കൽ ഞാൻ അങ്ങ് നിർത്തി
Kerala's Golden Film... Lalettan is MONSTER
രണ്ടു മൂന്നു കൊല്ലം മാറി നിന്നത് ഇജ്ജാതി റീ എൻട്രിക്കാണ് ജോഷി സാറേ..   ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
Nadaka dialogue pole undallo avasanam filmum nadakamakumo.
എന്റെ പൊന്നോ ട്രൈലെർ കണ്ടപോളെ ഉറപ്പിച്ചു പടം കാണണം എന്ന്
Veendu veendum kaanunnavar like adi
അവാർഡ് പടത്തിന്റെ ട്രയ്ലർ  പോലെ തുടങ്ങി...   അവസാന 30 സെക്കന്റ് ഉഫ്‌.. 🤩 എന്താണെന്ന് ഒരു പിടിയും ഇല്ല..
Trailer kandittt ith oru puthiya anubavam aayirikkum a new kazhcha in Malayalam movie
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടൻ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ അടി like.... അങ്ങേര് മരണ മാസ് ആണ്...
kanjikoduthu avasanam.. kill that bastard..our lady superstar
Vineetheettan ethu padam cheythaalum poliya.pandu sreenivaasan sir vismayippicha poole.
Saiju kurupp fans adi makkale like
കിടു ട്രൈലെർ( 2:00 )വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ expression
ഈ ഡ്രൈവിങ്‌ലൈസൻസ് ഒരു ഒന്നൊന്നര ഹെവി ലൈസൻസ് ആവട്ടെ എന്ന് പ്രത്യാശിക്കുന്നു..
എന്റെ പൊന്നോ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല.... 2 വട്ടം പോയി കണ്ടിട്ടും മതി വരാത്ത അത്രയും അസ്ഥിക്ക് പിടിച്ച ഒരു സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ വേറെ ഇണ്ടായിട്ടില്ല.....അത്രക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ട് thanneer മത്തൻ ദിനങ്ങൾ
2.5m views and 200k likes soon!!
Kollaalo trailer vannappol aanu story entha ennu manassilayathu ini ponam
Ithrem dislike adichavar malayalikal aagan vazhiyilla
Koothara mass padam.. oru simbha touch
Trailer kandittu Ivide ninnum pokan pattunnilla.  Veendum veendum vannu kanunnu.   Oru karyam urapp Manju chechiyude thirichuvaravile ettavum mikacha kadhapathram ath Madhuri thanne aayirikkum.   Asuranukkum mele..  Phars/Worldwide Filmsnodu orapeksha.  December 20 nu thanne UAE yilum release cheyyanam.  Athravare wait cheyyanulla kshama ippol thanne illa..  PPK teaminu ellavidha aasamsalalum....
Trailer kand  romanjam  Vanna ettan  fans like adikn
കമെന്റ് ബോക്സിൽ വന്ന ഭാഷ  അഭിപ്രായം കണ്ടു   പസേങ്ങി മക്കളെ ഇങ്ങള്   ഒന്ന് മനസ്സിലാക്കണം ഇത് ഇരുപതൊന്നാം നൂറ്റാണ്ടിലെ നായകൻ അല്ല അറുപതു വർഷം മുൻപത്തെ മലയാളം ഭാഷ നിങ്ങൾക്കു അറിയുമോ അപ്പോൾ അതിനു മുന്നേയുള്ള ഭാഷ എങ്ങനെ യുണ്ടാവും
80കളിലെ ജോഷി സർ തിരിച്ചു വരുന്നു
1.53 ഇപ്പോ  എന്തെ മലയാളം  teacher റേ  ഓർമ വരുന്നു.... e  അവസ്ഥ വന്നവർ ലൈക്‌  അടി
Idakkide vannu play cheyth nokkiyit 1 m aayo ennu nokkunnath njan mathramano
സാന്റ ഇല്ലാത്ത എന്ത് ക്രിസ്തുമസ്സ് ഈ x mas സാന്റാക്കുള്ളത്
പൊളിച്ചു ഇത്   അപ്പുറത്തു രായന്റെ ട്രൈലെർ മൂഞ്ചൽ
മഹേഷിന്റെ  പ്രതികാരം  കണ്ടു ഇഷ്ട്ടപെട്ടവർക്   ഇതും ഇഷ്ടപെടും  തീർച്ച   അമ്മാതിരി   പടം   എന്റമ്മോ   ഫാഫാ  പൊളിച്ച്   റിയാലിസിറ്റിക് ആയ ഫിലിം കാണണോ   എന്നാ നേരെ കുമ്പളങ്ങി നെറ്റിന്   വിട്ടോ എല്ലാവരും     കൊടുത്ത് കാശ് മുതലാവും
Lalettnje engne kanan agrahichu ath angne namnal kandu
ഇവൻ മോഹൻലാലിനെ ശരിക്കും അനുകരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.. അത് വെറുപ്പീര് ആകുന്നുമുണ്ട്  ഇല്ലാത്ത ഒരു ചരിവ് ഒക്കെ തോളിനു കൊടുത്ത്
Trailer superaa.....but lalettante look kurachu mattamayirunnu.....ittimaniyude same look aanu
ഞമ്മന്റെ ആൾക്കാർ കിടന്നു ഉമ്പുന്നുണ്ടലോ...ഇതേതോ കുന്നം കുളം video ആണ്...മമ്മൂക്കയുടെ mamengam എന്ന ബോർ ട്രയ്ലർ ആണ്.🤧🤧
എന്റെ കൊച്ചു ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Kidukkachi  Ingane venam mass kaanikkaan allathe alari vilichaal mass aavilla
ooty ai karnataka udan inaika aarpatam
ഇയാളിതെന്തോന്ന്..... Mass nahi..... Mass ka baap..... Repeat അടിച്ച് മതിയാവുന്നില്ലല്ലോ..... വേറെ ആർക്ക് പറ്റുമെടാ ഇൗ വയസ്സിൽ ഇങ്ങനെ ഒക്കെ രോമാഞ്ചിഫികേഷൻ..... അടുത്ത വർഷവും ഞങ്ങൾ ഇങ്ങെടുക്കുവാ..... Proud to be a fangirl.....
Title il Suraj ettante peru vekkaathath moshaayipoyi..
Superb trailer  I enjoy it
LAD തന്നെ ഈ ഓണം കൊണ്ട് പോകു നിവിൻayitunduuu...... trailer kurachu koodi nanakam ayirunu
Njan A10 Fan ann but ikka pwolikkum katta waiting
Padam release aytt arengilum trailer kaanunnundo
heavy ennu paranja pora.. athukkum mele...
Tickets edukkan chaver akendi varoonna thonnunne
കലാഭവൻ മണി അവസാനമായി പാടി അഭിനയിച്ച വീഡിയോ ആൽബം കോളിളക്കം.
എന്റെ പൊന്നെ എന്താ ഇത് കിടു ലുക്ക്‌ പൊളിച്ചു adar ഐറ്റം
Srk fan movie avadakoya sadirshyam... 🧐🧐
ഇതിന്റെ മലയാളം ഡബ്ബ് ചെയ്ത് ഇറക്കാമോ.. ഒന്നും മനസിലായില്ല...
Mamangam trailer kandittu ivde vannavarku like adikanulla comment
Mammokka fans like adiche... mammokkaaa adipoli
Odiyan video ellavarum kandille ente video koodi kanille sharooqkhan special
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വരുന്നവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള നൂൽ....
കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാനാണ് പക്ഷെ ബിഗ് ബ്രദറിനേക്കാൾ കാത്തിരിക്കുന്നത് ഷൈലോക്കിനാണ് എന്നതായാലും ബിഗ്ബ്രദറും ഷൈലോക്കെല്ലാം കഴിയുമ്പോൾ     അങ്ങേര് ഇങ്ങ് വരും അതാണ്‌ വലിയ കാത്തിരിപ്പ് ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റിങ് രാജാവ് മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം... പക്ഷേ പക്ഷേ ആ ഊള  അലൻസിയർ മാത്രം വേണ്ടായിരുന്നു.. ഇതുപോലുള്ള വൃത്തികെട്ട അവന്മാരെ വളർത്തുന്ന മലയാള സിനിമയുടെ പ്രവണത നിർത്തണം....
Padam vere level  jose disco dance
കരീബിയൻ സിനിമ ആണോ ഇത്.... കൊള്ളാം ബട്ട്‌ ..... എന്തൊക്കെയോ മിസ്സിംഗ്‌
Arokke clash inu vannalum . E Onam ittichatan kondpovum enn urapullavar ivde like
ഫാൻ മെയ്ഡ്.........മാത്രം ആണ് ഇത്.......   Haters kuru pottunnundenkil valla മുള്ളുമുരിക്കിലും കയാറെഡോ .......   നിന്റെ ഒക്കെ നടന്മാർക്ക് ഇത് വരെ 100 കോടി കണ്ണിൽ കാണാൻ പോലും കിട്ടിയിട്ടില്ല..........ഇത് ബജറ്റ് മാത്രം 100 കോടി ആണ് മോനെ .........  ഒറിജിനൽ ട്രയ്ലർ വന്നോട്ടേഡാ............
Thugs of Hindustan ഞാനും കണ്ടിന് bro
Ettan fans tea ellam support um undavum... Pschyco villain..
LALETTAN ENTE ETTAN...MY BIG BROTHER
Odi vidyakal kannan kathu nilkukyanu laletta
Kilichundan mambazhathile... Laletan dilog parayana pole
Padam kandu kollaam pakshe chila idangalil lag und ennu eniku thoni
Padam irangum munpae 6 M adikum ennu thonnunavar adi like
ജൂനിയർ ആര്ടിസ്റ്റിൽ നിന്നും നായക നടനിലേക്ക്... അതും ജോഷി സാറിനെ പോലെ ഒരു അനുഭവസമ്പത്തുള്ള ഡയറക്ടറുടെ കൂടെ...  ഓഡിയോ ലൗഞ്ചിന് വന്നതോ അഭിനയകുലപതി മോഹൻലാൽ....  ഇതൊക്കെ അല്ലെ മാഷേ കട്ട ഹീറോയിസം.... ജോജു നിങ്ങൾ മലയാള സിനിമയുടെ അഭിമാനം... രത്‌നച്ചുരുക്കം:   കഷ്ടപെട്ടാൽ അതിന്റെ ഫലം ദൈവം തരും...
മാമാങ്കത്തിന് കിട്ടിയതിന് തുരിച്ചടി ആയിട്ട് മമ്മൂക്ക എത്തിയട
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa
Vysakh etta padam kandu  oru raksheyum illaa  powliii Ningal marnamassalla athukkum mele aan Waiting for #Minister Raja
ഇതിലെ സീന് കണ്ടപ്പോൾ ഓർമ വന്നത് ദിലീപ് പഴയ മൂവീസ് ആണ്
ഇപ്പൊ പോവ്വാ പക്ഷെ അവനേം കൊണ്ടേ പോകു
Jeyetta padam full undo trailer il?? Sambavam colour aayittundalloo...
അല്ലേലും അച്ചായന്റെ ഇടം കൈകൊണ്ടുള്ള കരണംപൊട്ടിക്കുന്ന അടി കാണാൻ ഒരു പ്രേത്യേക mass ആണ് ..waiting for moothon magic ..
Once upon a time THERE WAS A കള്ളൻ And പോലീസ്   ഹാഹ.... അന്തസ്
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ അപ്പൊ ഓർമ്മവരുന്നു   എന്റെ ചങ്ക്  ( ചെങ്കൽ ശരത്ത് ) നെ
EDA naayikale face of indian cinema alla face of malayalam cinema enna parayada koppanmaare
Mamangam mohanlalum marakkar mammookkayum ayirunnenkil.ith chanthuvine ormippikkunnu
ഹോളിവുഡ് സിനിമ ആണ് പറഞ്ഞു കേറിയത് സോറി ഫ്ളാറ്റ് മാറിപോയി
സാഹോ കണ്ടില്ല എങ്കിലും വേണ്ടാ ഈ പടം ഉറപ്പായിട്ടും കാണണം
Ithanu mamukka. Mammuka thirichu vannunn poyi parayedaaa. Lalettante level ipoooo
First one minute felt like Tamil Nadu politics.
HEAVY SCENES......   കട്ട സ്‌പോർട്
Padam nalla review undallo...  Kananam
Last dance.. Athu lalettan special aanu
പോരട്ടെ അങ്ങനെ ഒരു ഒന്നൊന്നൊര ട്രൈലെർ പോരട്ടെ
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan
Pullikaranstaraa.best actor ee randu padangalude oru mix ayi thoni
8 mani onnu vegan aavu
Srk movie- Fan...   Mallu version പോലെ und
ലാലു jr ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
Mamaangam valiya hit akatte  Lalettan and Thalapathy Vijay fansinte Ellavidha supportum undavum 🤗🤗🤗
Pulimurugan endhooo evideyo feel cheyunna poley
Concrete slab okke dubber aanoo..padam ippol thanne moonji
Onte oru ikkayum kunjikayum muttamurianss of the country
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
Raju ettan fansinte watsapp group undenkil pls add me.. My number :7306414962
TGFnum masterpiecenum shesham adutha vvan hit aakan pokkunna film
Ithupole nammal adhikam malayalathil kandittillatha themes varatte. Malayala cinema valaratte.
Yandho yavidayo oru rajadhhi raja feel.... The myuman nadan. Aar paranju njaan njaan tanney yallaadey aar parayaana
Super heavy  amazing  Ethil aparam onum parayan elaa
സാധാരണ സിനിമകളിൽ നായകന്റെ സൗന്ദര്യം കൂട്ടാനായി പലതും ചെയ്യുമ്പോൾ മൂത്തോനിൽ വൾഗാരിറ്റിക്കായി ... പേടിപ്പെടുത്തുന്ന രൂപത്തിനായി
Ndaapooo ndayee.....inendaa vishuaa....ara ewde padakam pottichee....  uff romanjam_ahangaaram#ikka
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?
From Tamil Nadu... Trailer looks promising kandippa pakanum
Muriv etta simhathinde shwasam garjanethakal bhayangaram ayirunu. Ijjathi comeback. Kanji chodichavark biriyani koduthu prithvi and ettan.   /\
Mammukka ningale kurich onnum parayanillaa ith enthe avasanathe vakkaaa  storong 999
Hollywood level vittu Chinese level pidichu Poomaram vechu nokkumbo  Ee padam adutha x ma's inu nokkiyal mathi
എന്നാ റീലീസ് .. കുറെ ആയല്ലോ ട്രയ്ലർ വിട്ടിട്ട്
Lalettanoppam nilkkunna mattoru kadapathram athe indhrajithinteth ayirikkum.
എല്ലാവരും ഈ ലിങ്കിൽ കേറി രാജുഎട്ടനെ ജയിപ്പിക്ക്
ഞാനും ഒരു ഫാനാണ് ലാലേട്ടന്റെയും
1st day thanne movie kaanan aagrahikunnavar  like button adich pwolikku
പടം പൊളിക്കും  ദിലീപ് ഔട്ട് ആയതു നന്നായി അതുകൊണ്ടാണ് നമ്മൾക്ക് സൂപ്പർ നടന്മാരെ കിട്ടിയതു
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് -   മഞ്ജു കസറി
hoo kolamass item thannee...bgm oru rakshayumillaa
orkkunno pand ONE WAY TICKET enna padathil Prithvi Ikkayude Fan aayi Vannath...
ഭാവനയുടെ ഇഷ്യൂ കൊണ്ട് ഏറ്റവും കൂടുതൽ ലാഭം ഉണ്ടായത് ഹണി റോസ് നു ആണ്. ലാൽ ന്റെ കൂടെ ഇതിപ്പോ എത്രമത്തെ സിനിമയാ.
Aa posteril kanda hand GOTil ullatalle
ഗുഡ് ട്രയ്ലർ ഷൈലോക് ആണ്...ബിഗ് brother പോര
Maarakam. Teaser kandappo njn onn pedichu. Ippo aaswasamayi
Kanji fans dis like adichu thakarkkunnudu
Kidu trailer... padam super aarikum ennadhil oru samshayom illa..all the best team HELEN
Venanki 6:00 manik release cheyam ketto!
New kochiNte LucK koNd nalla story ulla fiLm chackochaN veeNdm kittie thudaNgii
ഇത്തരയും അളിഞ്ഞ ഒരു ഭാഷ പരമ ബോറാവും
Look aayi lalettan thonni prithivi muthaanu like adi makkalee
Guppy  വിഴുങ്ങിയ  മാണിക്യക്കല്ല്  എന്നായിരുന്നു ചേർന്ന പേര്  #
Eth kandit nere poi pulimurugante trailerum onn kandek 2 ilum enthelum vethyasom undo?
Trailer ഇങ്ങനെ ആക്കിയതിന് അതിലെ സസ്പെൻസ് പൊട്ടിക്കാതിരിക്കാനാ പടം വരുബോ കാണാം  ഏട്ടൻ
ജോജു അടുത്ത സൂപ്പർസ്റ്റാർ. ഈ പടം പൊളിക്കും.
എനിക്ക് അവളെ പ്രേമിക്കാൻ ആണ്... രൂപക്കൂട്ടിൽ എടുത്തു വെക്കാൻ അല്ല
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?
Seems to be an interesting movie ikka
ithil last ikkayude back side kanichappol DQ anonn tonniyath yenikk matramano
0:14 and 0:22 IP man kerala version?
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
പറയാൻ ഒന്നുമില്ല  പ്രത്യു സൂപ്പർ ആണ്  എല്ലാം കൊണ്ടും ജീവിതം എന്താ എന്ന പഠിച്ച ഒരു വെക്തയും ആണ്
143k views and 145k likes
Comment vaichalthonum cinema allavarumkandu megahitakumenu theatreilpoyalarukanukilla ithokevijaipikuka theatreilpoikanuka
veendum youtube hang aaki kond mamangam
Ee thadiyanano nammale kunjali marakkar aayi abinayikkunnath ??? Prithviraj or Mammootty cheyyanda role aanu
Ithu oru onnonnara editing aayi. Oru rekshayum illa abinayathilil aayalum massil aayalum pakkka styilil aayalum. Mohenlinu Pattuo ingane avan kanddy idum.
വിനീതേട്ടൻ Psycho അല്ല.... അതുക്കുംമേലെ.  എന്നാ അഭിനയാലേ പുള്ളീടെ. പടം കണ്ട് ചിരിച്ച് ചിരിച്ച് വയ്യാതാകും.സാറ് വല്ലാത്ത കള്ളസാറ്തന്നെ
Lucifer nne polle...... Raja 2 vum vijayikkktte......
എല്ലാരുടെയും അഭിനയം പൊളി
kallakki  kidukki .. thimirthu .. bgm oru rakshem illa  pwoli
മെഗാസ്റ്റാറിനു സ്റ്റേറ്റ് അവാർഡും നാഷണൽ അവാർഡും മേടിച്ചു കൊടുത്തത് സാധാരണ സിനിമകളിലെ സാധാരണക്കാരന്റെ റോളിനാണ്. ഈ സിനിമ അടുത്ത ദേശീയ ചലച്ചിത്ര ഉത്സവത്തിൽ പരാമർശിക്കപെടാൻ പോവുകയെങ്കിൽ നിവിന് ഒരു പ്രതേക ജൂറി പുരസ്കാരമെങ്കിലും കൊടുക്കണം
malayala sinimakkoru puthiya charithram pirakkatte !
Njan lalettan fan aaanu Enthayalum mammukkaa polikkatte  വിജയാശംസകൾ
Soubinum Suraj ettanum polichuuuu padam poliiiii  oru family ayittum kannan pattiya nalla padaaammm
Oh my god ! What a trailer ..
Sathyam parayalo.. എവിടെയോ എന്തോ പ്രശ്നം പോലെ... ഒടിയൻ പടത്തിനു ശേഷമാണു ഈ പ്രശ്നം....
Siddique te sthiram trailer pore...Oru ghum illa..... Lucifer te trailer pole vere orennam kandittilla
ഇത് പൊളിക്കും.  ഇനി ആണ് കളി. സ്റ്റൈൽ മന്നൻ
HappY Birthday One an Only Mammookkkaaa 🥰
എന്താ സിദ്ധിക്കേ രാജ്യം nrc പ്രശ്നത്തിൽ നിൽകുമ്പോൾ നീ ഇവിടെ ബോംബ് ഉണ്ടാക്കുകയാണോ
Pakka mass film...lalettan
ഇങ്ങേര് mass ka baap ka baap ആണ്
2.k dislikes. Nthonadey nallathine nallath enn parayanam. Kayakulam kochuniye kall Kollam
Indiayuda purathullavarkku netflixilo idumo? Australia
ട്രയ്ലർ കിടു    മഞ്ജു ചേച്ചി കിക്കിടു    കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ ലൈക്‌ അടി .  ലാലേട്ടന്റെ YouTube ഫാൻ ചാനൽ ആണ്. എല്ലാരും ഒന്ന് subscribe അടിക്കുക. 🤙
ചാക്കോച്ചന്  റോക്കി ഭായ്  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ  ആശംസകൾ
Robot comedy super nit fame Sooraj aanenn aarkkokke ariyam
adipoli trailer ipozhaan sherikum thrill koodiyath kaaanan
Trailerl fahadhikka paavam aanallede Ee paavamano psycho villain?
എന്താ പറയാ 68 ആണ് പോലും ഒരു ഉളുപ്പ് ഒക്കെ മണ്ടേ മമ്മുക്ക ഇങ്ങിനെ യൊക്കെ ചെയ്യാമോ
ഇജ്ജന്തി heavy  ഐറ്റം... എന്റെ പൊന്നു മക്കളെ... ഒരൊന്നൊന്നര ഐറ്റം ufff
Ente ponnooo oru rekshyum illa pwoli padam..kayidaikkann thoni..thank you manju chechiii
2005 ഓടെ മലയാള സിനിമാ ഗാനങ്ങളുടെ സുവർണ്ണ യുഗം അവസാനിച്ചു. ശരിയല്ലേ?
Ikka fan alla ennalum ith ikkade etavum valiya blockbuster avate Ennan agraham
ഇവിടെ കിടന്ന് കമൻറ് ഇടാതെ തീയേറ്ററിൽ പോയി മാമാങ്കം കാണ്.... ഇനിയും കാണാൻ ഉള്ളവർ....!!
Anthena maire nigal unlike adikunne nalla trailer alle
Views nokkan Vanna ikka fans like
വിദ്യ സാഗർ fans ഉണ്ടേൽ pls like
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ MY BIG BROTHER
Oru karyavum illa.. ennalum
Vineeth ettante film aayathukondu super aayirikum urappaaa
1985ile pennungal chattem mundumo ?
Malayala cinemayude .....  Ore oru Rajavu   #Lalettan
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer
Laletta ningalku Oru vaku CAA and NRC Pattie shabdhikyamairunu ningalude mounam lajjakaram  Jai Hind
പടം അവാർഡാണല്ലോ!  മോളിവുഡിലെ 'Lion' സിനിമയെന്നു വിളിക്കാം.
പൂമരം ഫിലിമിലെ st ട്രീസ കോളേജ് chairman അല്ലെ നായിക
I WISH IF IT WAS WRITTEN BY MT AND DIRECTED BY I V SASI OR HARIHARAN.......
ജോജു ചേട്ടൻ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ  ബട്ടൺ അടിച്ചിട്ട് പോയേക്ക്
Ee movie pottiyal njan pine Malayalam movie kanoolaa...
release polum akata 1.9k dislike adum kanata pokaruth ..  aa valya manass
തന്റെ സിനിമയിൽ  ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ പോലും വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന സംവിധായകനാണ് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ്
Padam clss ann വേറെ level ayirikum
I am a mammootty fan...but ithu kand ende romam eznettu ninnu...superr lalatta and rajuettan
Supper Mamooka Mamooka Pakaram Mamooka Mathram
ബോളീവുഡ് നിലവാരത്തിൽ നല്ല ഒതുക്കമുള്ള ട്രൈലർ. ലാഗിങ്ങ് ഒരിക്കലും ഈ സിനിമയിൽ ഉണ്ടാവില്ല. എല്ലാ സീനുകളും  മികച്ച പെർഫെക്ഷനോട് കൂടെ ഒതുക്കത്തോടെ  ആയിരിക്കും.  സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്  ആയിരിയ്ക്കും.   നഗറ്റീവ് പറയുന്നവർ  ട്രൈലറിൽ  നിന്ന്  എന്താണ്  പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്.  ഞാൻ  ഒരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ് ..
#L2 Finale Announcement post kand Trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ?!!
Aloha aloha ya way... ഇത് ഏത് ഭാഷ ആണെന്ന് അറിയുന്നവർ ഉണ്ടോ? Finnish ആണോ?  Nice trailerദിലീപേട്ടൻ
polimass item.. heavy mass... Lalettan
ടിസർ ഇറങ്ങാതെ താനെ dislike അടിച്ച മഹൻമാർ ആരാണാവോ ??
Trailer Kandu thudangyalo 7.9M views aarunu. Kandu kazinjapo 8M aayi! 🤯
Trailer kandu lalettaa Cinema super hit avum all the best to you lalettaa
Pan Indian aakkikkoode content undengil pinne nokkanda Padam njangal ingu edutholam
Gambeeeeeeeeeeram.
Adipoli FDFS thanne kaanum. Pulimurugan onnum ithite athra  varathilla. Katta waiting
ഇതിപ്പോ ഇതിനും wait ചെയ്യണം എന്നു തോന്നുന്നു  ടീസർ കുടുക്കി
പടം കണ്ടു വന്നവർ ഇവിടെ cmn കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
LALETTAN VIKARAMALLA NAMMUDE AHAGARAMANE  LOVE YOU LALETTA
trailer valare cheruthayipoyi mammoottyude mukham enkilum onnu kanikkamayirunnu
Oru rakshayum illa....ithokke kanumpol aanu mattu chilath okke eduth kinattil idan thonnunnath.....
Enta ponno..  Masss  Ettan
Massuman manssuman enn prnjatt ethil mass evdre
Ithu......kaanumbol 2016-il irangiya...... Shahrukh Khan abhinayicha hindi movie faninte oru cheriya cut undo ennu oru samshayam......
All Kerala mohanlal fans nte power onnu kanichu kodukk.....like ..
Kidilan....... Lalettan  pritvi
Kidukachi item ait thonniyavar like adiku
രണ്ടു തവണ കണ്ടു. സെക്കന്റ്‌ ടൈം  കൂടുതൽ  detail കാണാം.  Brilliant film
No doubt it's gonna disaster
Ee trailerel ulla sean onnum movieyele ellalo 🤔
Cinima 2 aam vattam kanan paisa illanitt trailer veendum kanunnadh njn maathramano?
Ath polichu  Onnum parayaanilla adipoli  Ikka is back.....
ആക്ഷൻ കൊള്ളാം ലാലാജിയെ  പോലെ തടിയനങ്ങി പണിയെടുക്കാൻ ആരുണ്ടിവിടെ
Best of luck  Laletta  From Rajuvettan fans
ഇതാണ് ഞങ്ങടെ മുത്ത് ലാലേട്ടൻ ഓണം ഇനി ലാലേട്ടന്ടെ കൂടെ. അടി മക്കളെ നമ്മുടെ ചങ്കിനു കിടിലൻ ലൈക്‌
Moood poyi mood poyi aa sabune kandappol mood poyi
Njan 5 vattam kadhu super padam mammookkaki ummaaaaaa
Trailer il kozhi poittu kozi pooda polumillalo
50 il Kooduthal Kandavarkku Like adikkam
Shah rukh khante fan poleyanenn thonnunnu
Ithu polikum pappan marana massanengil pullu giri kola massanu jayettante first gangster underworld movie
സത്യം പറ അബ്ദു വേഷം മാറി വന്നതല്ലെ
onta swabavam ingakk ariyille? ayine kondanallo ona mechilek vittath..appo aadayum pennu... kannur slang alle athuuuuu :* :*
ITHU ORU ONN ONNARA ITEM AANEEE
nama hero december 12 wait & see  mamamaga maha magam kankulirke kandoli the face of Indian cinima
Oru rakshyum illatha trailer Trailer ingane aanenkil movie eganeyayirikkum mass aayirukkm
റിയലിസ്റ്റിക്ക് ഭൂതങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു വിമോചനം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Dislike adechath alla punnara makkalum anta veral നമസ്കാരം
Trailer ill varathathayittulla ella scnum ull kollichond  erakkiya oru trailer
Spr  aayille പുതിയ വേഷം പുതിയ ഭാവം ഭാഷ
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
Rajuvetta ningal maranmass love you oru great success avate....
ഷെർലക് ഹോംസിൻറെ എല്ലാ  കഥകളും \r ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ഇനി നിങ്ങൾക്കുനിർത്താതെ കേൾക്കാം ഈ വഴിയെ പോന്നോളു
സങ്കടം എന്ന ഉണ്ണി ആർ ന്റെ കിടിലൻ കഥ സിനിമ ആയി കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Sreenath basi villain alla nu sure
Puthanpanam polethe padam aanenu manasilayavar like adiche
Swasu  .. മുത്തേ..... All  the best ..... ഞങ്ങളുടെ ച ങ്കിടി പായ ടwasu ന് എല്ലാവിധ ആശംസകള്..... LOVe you ... too....
കണ്ടിട്ട് srk യുടെ fan ന്റെ ഒരു ചായ കാച്ചൽ ഉണ്ടെങ്കിലും സച്ചിയിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്
മലയാളം ഇൻഡ്സ്‌ട്രിക്ക് ത്രില്ലർ ക്ഷാമം ഇല്ലെന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്ക് അങ്ങോട്ട്...
Poram lokham ariyatte HBO Channelil parashiraja kanaichath pole .peranpu pole ikkayilude malayala cinimaye ariyatte .
ഇതൊക്കെ ഏതെങ്കിലും സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറയടാ🤞🤞🤞🤞🤞ettann
yes yes yes!! looks very promising..Puthiya pilllere kali thudangiii <3
Dislike adichavar mamooty fans ayatinal onnum parayanilla. Raja 3 strong adaaa. Ijjati mammunniss
1:07 ഈ ചിരിക്ക് കിട്ടും 100 കോടി
Gangumayi varrunnavan gangster avan ottakanu vannath    monster Ellarum Oro like veetham ittitu pokkolu
Anu sithara:Ikkayude Uncle kandu njan karanju poi. Fans:🤩Poli! Anu sithara:Ikkayude MaduraRaja kandu njan kori tharichu poi. Fans:Ore pwoli!! Anu sithara:Ikkayude Unda k.. Fans:Nirthu.Mindathiriyade...
Ikka fans pattunavar ente channel onnu subscribe cheyamoo plz
I HOPE THIS WILL BE THE BEST THRILLER FILM SUPERB TRAILER  ORU rakshayumilla.... Kidukaachi kidiloski item....  #Katta waiting for #Lucifer
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തം സഹോദരി  ..മഞ്ജുചേച്ചി ....
അല്ല എല്ലാ മുസ്ലിംസും മലബാർ മലയാളം ആണോ സംസാരിക്കുന്നതു...ന്റെ അറിവിൽ അല്ല !! Grow up Mr.director !!
Aganee youtubeinte karyathil oruu tirumanam ayyi
Trailer pora ...padam mass akumenn pretheekshikunnu
ആഹാ.... അടിപൊളി ആണല്ലോ. വ്യത്യസ്തമായൊരു സിനിമ അനുഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇത് എന്താണ് കുറച്ച് കാലം മുമ്പേ ഇറങ്ങിയ പടങളുടെ ഒരു കുട്ട് കറി പോലെ ഉണ്ട്. ..Mexican apratha +Premam +angamali diary &&*#=
Katta waiting jayetta oru onnu onnara trissur poorathinu...... Mass alla marana mass anne .... Jayettan polich adukki.. Padam
Ikka fans like butten adich pottik
1:38 enikkathu inganaaa kelkkunne.. mammoookkkaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa romanjification
അത് ശരി അപ്പോൾ FAN ഇന്റെ മലയാളം version ആണല്ലേ
Teaser അത്ര പോരാ എന്ന്നുള്ളവർ like അടi
Kodutha pani tirichu annakkil kittunnath kando
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
Ente ponnoooooooooooo nammude sontham ichaka mamoookkaaaa ummma cinima kanan kothiyakunnu
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda
Eee cinema kanan pokan thonnunnavar like adi.
എന്റെ പൊന്നോ എജ്ജാതി screen presenss ഇക്ക
1:41 indian flags  ulta kyu hey
Idakkidakk like nokkan vannavar adi like
EVERYTHING IS CONNECTED
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
Evergreen superhit film of munjuchechii
Memories + D16 + Great Father + Ganster :P
പടം പൊളിക്കും HBD mammokka       By Die hard ettan fan
കോടതിയിൽ കയറി തുണ്ട് ചോദിച്ച കോവാലൻ ഫെൻസ് ഉണ്ടോ
എന്തോ ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം വരുന്നുണ്ട് മക്കളെ....
ഈ പാട്ട് കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷയുടെ ചെറിയ അമിത ഭാരം വന്നവർ ഉണ്ടോ #funloaded
Singa Thslaivaaaaaaikkkkka katta w8ngn 8 manikk vendi nthoru kaaathiripa vaishakh annna onnum eluppam relsees cheyyney
എന്നാ എനർജിയാ ഈ പ്രായത്തിലും.. മമ്മുക്ക 🥰🥰ലിന്റോ അണ്ണാ pwoliye
Bro..  ee.. Release date anna ?
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?
Ee trailer vachaaanooo luciferinodu muttaan varunnath
Lalettan fans like.  Super movie ikka muttwanu
Ini mass Illa enn parayanda inn varum 7.00
Soubin ikka porikkuka aanallo Parava. Sudani from nigeria. Kumbalangi nights
Malayalathinte mahanadan #Suriyafansinte ashamsakal🤝 Trailer looks massy!
Tralier 20yil kudthall kandavarr hit like
Iniyum Antonyude 100
അഞ്ചു പ്രാവശ്യം കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ
അയ്യോ ഞങ്ങടെ കോട്ടയം അല്ലെ ഇത്..  മഞ്ജു ചേച്ചി കിടുക്കി... റോഷൻ സാറിനു നല്ല കിടു ലുക്ക്
Nte ikkaa ethu kandittum kandittum mathiyavunnilllaaaaaa Polichu ikkkaaaaaaaaaaaa
Trailer kanditt prithi villainum nayakan surajumann
itrem nalum  kathu 6 manikkoor koode kakkam
Trailer aaya engane venamEthrem kandapole film kandolan vayya
Ith hit aavattee.... manju chechi orupaadistam
ഈ ട്രെയ്‌ലറും  ടീസറും തമ്മിലുള്ള  വിത്യാസം  എന്താണ്  കൂട്ടുകാരെ
Ippol kandittu varunnatheyullu THE MOST DRAMATIC CINEMA I HAVE EVER SEEN
Trailer 15am pravashyam repeat adich kandita njn eii cmt box il vabnath Ikka pwolichuuu
ഈ ഭാഷയെ കളിയാക്കുന്നവരോട്.. ഇത് പറങ്കികൾ വന്ന സമയത്തെ മലബാർ ഭാഷ ആണെന്ന് ഓർക്കണം. ഒരു അഞ്ചാറു തലമുറ പിന്നോട്ട് പോയാൽ എല്ലാ പ്രദേശത്തെയും ഭാഷയിൽ ഇങ്ങനെ ഉള്ള വ്യത്യാസങ്ങൾ കാണാം. ഒരുപാട് മാറ്റങ്ങൾ വന്നാണ് നമ്മുടെ ഭാഷ ഈ രൂപത്തിൽ ആയതെന്ന് ഓർത്താൽ നല്ലത്
Enthu kanichalum njangade lalettante pakuthi varumo niyokke
cinema kandu....addipoli.. adyamaayitta oru cinema adhe divasam 2 thavana theatril kaanunne
Kollam Nalla oru padam veendum ..varunnu enn thonnunnu
യേശു നമ്മുക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നും അല്ലല്ല ശരിയാ യേശു ആയാലും അയ്യപ്പൻ ആയാലും നമ്മുക്ക് എല്ലാവര്ക്കും അറിയാം എന്നിട്ടും .....
മാപ്പിളമാരെ അപമാനിക്കാനാ ഇവർ ഈ വേഷം കെട്ടുന്നത്.
Enter perilum oru film..athum njn Canadel
Mohanlal fansinte full spprt ikka pwlichadukk .
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ എന്റ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ
Malayalam cinema innevare vannathil vachu ettavum mighacha trailer
ഇത് പൊളിക്കും. ടീസർ കണ്ടപ്പോ ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
ikkante eazhrikath varilla ikkante varunnu kunjali marakkar  WAITING IKKA POLIKKUM
Katta waiting for mahuraja entry Like adikku makkalaee
Lalettan fans undo ivde? Like here
വില്ലൻ 2 ആണോ 🤣🤣🤣🤥  57 seconds ago
Ikka Fans Like here  And Maranamass
Ikkayude veshapakarchakalude oru pemaari thanne urappikaaaam The face of indian cinema #Megastar
ഇതെന്നതാ കർത്താവെ.. ആകെ ഒരു ജഗപൊക ...
Super filmayirikum.  Trailor kandappol urapichu
ഈ പടം ഏതായാലും മമ്മൂട്ടിയുടെ പടത്തിനെ vettikkum എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടി
Trailer te last onn njettipoyi
Unda  alla Unda Pori...unda boxofficil pattakam pole pottanja mathi
500k enn paranjitt 410k ullollo real time views 🤣
ഇതൊരു ഡ്രാമയാണ്! മാസും പ്രതീക്ഷിച്ചു പോയി അവസാനം പടം കൊള്ളിലാന്ന് പറയും മലയാളികൾ!
ഇപ്പൊ ആണ് കൊർച് സന്തോഷായത്
Bgm എല്ലാം ഒരു രക്ഷയില്ല  uff
ഷവര്മയുടെ ടേസ്റ്റ് ഇഷ്ടമുള്ളവർ തീർച്ചയായും ഇതും ഇഷ്ടപ്പെടും ഒന്നു കണ്ടു നോക്കു
അന്നും ഇന്നും ഇനിയെന്നും ദിലീപേട്ടൻ ഉയിരാണ്.....വേഷപ്പകർച്ചയുടെ തമ്പുരാൻ ഒന്ന് മാത്രം.. ജനപ്രിയനായകൻ
Sayico aya villian avale pranayicha villlain..
അല്ലേലും മ്മടെ തൃശൂർ slangile പടം വന്നാൽ
എന്റെ ഇക ാ ാ ാ ാ
Ini kando... Adiude Ideude Vedi pooram......🧨🧨
Fan show tikket kayyil kittiyavar like it
8hr 2 million viewers one name laletan ...n prithvy
Njan padicha school. Alla lalettan padicha school
മാസ്സ് എന്താണെന്ന് കാണിച്ചു തരാം മക്കളെ. ഇക്കയുടെ ഫാൻ boy അജയ് വാസുദേവ് പൊളിക്കും
ഇത് ഒരു മലയാള സിനിമയുടെ ട്രെയ്‌ലർ ആണോ
trailer kande Kili poyi
Muthaaapoooyyyyy hoooooooooo yyyyyyyyyyyyyyy odiyan loading
പത്രം ഫിലിമിലെ ആ മഞ്ചു ചേച്ചിന്റെ ഒരു പവർ കാണുന്നപോലെ....  ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ ശരിക്കും ഈ ഈ ഈ ഈ ഈ മൊതലാണേ
To M&M nalla role onnum ilel korach kalam veetilirik. Veruthe katta koora padangal ondaki verupikathe.   Atho thaikelavan akanenu munne maximum paisa indakanolla pedappadano
Mass Director Joshi Sir ഗംഭീര തിരിച്ചുവരവ് 🤗🤗🤗🤗
Title kandit comedy padam aan ennu  vicharichavar like cheyyu🤣🤣🤣
ഒരു ആവറെജ് ട്രൈലെർ...  ഇത് കണ്ടിട്ട് ഹിറ്റ്‌ അടിക്കും എന്ന് യാതൊരുവിധ പ്രതീക്ഷയും ഇല്ല..
Chill roomil kudungi ice aaayi ppopya penkuttiyue katha
Da ഈ പറയുന്നവനിക് ഇത്തിരി കഞ്ഞി കൊടുക്ക്.അവൻ പറഞ്ഞു കുഴഞ്ഞു.ദാരിദ്ര്യം വല്ലാണ്ട് പിടിപെട്ടിരിക്കുന്നു.
It is a Malayalam movie?..! Upper bahubali ..no more words mammokka
Darbar vellum Shylock urapullavar adi like
Ente ponno rajuvetta namichu lalettan is back
Mammookka  = like  Mohanlal = comment  aarkanu  koduthal  enn  nokkam  mammokka fans pwolik
Gangumayi varunnavan gangster Avan sunnyneym koottiyah verunnath 'pornstar'
1:53 ഞാൻ വായിച്ചതൊക്കെ വല്ലതും അന്ന് ചങ്ങായി മാർക്ക് മനസ്സിലായി നോ ആവോ  അടിസ്ഥാന പാഠാവലി 2
ആരൊക്കെ ശ്രദ്ധിച്ചു സുകുമാരൻ ചേട്ടനെ... ഫോട്ടോയിൽ
1:33 ഇതിനു ശേഷം ഷെയ്൯  തെറിവിളിക്കുന്നുണ്ട്(സിനിമയിൽ) ശ്രദ്ധിച്ചാൽ മനസിലാകും
Onnill kooduthall thavana kandavar like adi..
മാറ്റം.... വലിയ നേട്ടം .. മലയാളസിനിമയിൽ വരുന്ന ഇൗ മാറ്റത്തിന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിര പവൻ
കൂതറ  BGM സ്കോർ...
Mamangathine  Ajaygopal  fansinde vijayasamsakal.
ADIPOLLI  STOREY AJU*. *IKKA  MASS
Shwaasam adakki pidich trailer kandavar adik like
EVERYTHING IS CONNECTED...Dark webseries kandavar lyk here
I am from haryana  I like mammoty
Powlikkum ithe Alappuzha karan njgalluda fahad ikka
Adyam dislike adichu pinne at remove chytu ippo likum
പുലിമുരുകൻ മുമ്പ് ഒപ്പം പോലെ ആവട്ടെ മരയ്ക്കാർ മുമ്പുള്ള ബിഗ്ബ്രദർ
ലാലേട്ടന്റെ   കട്ട ആരാധകർ  ഇതുംകൂടി  സപ്പോർട്ട് ചെയ്യൂ
ഇത് പോലെ ഞെട്ടിച്ച ട്രൈലർ വേറൊന്നും അടുത്ത് കണ്ടിട്ടില്ലാ സൂപ്പർ
Kandidatholam  idhu polikum all the best mamukak
ഇത് ഇയർ ഫോൺ കേൾക്കുമ്പോൾ ശരിക്ക് പേടിക്കും
addipoly padam machane  namude kochikaru kalakki
ഞാൻ മാത്രമാണോ ഇത് വീണ്ടും വീണ്ടും ഇരുന്നു കാണുന്നത്  അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ലൈക്‌ തന്നൂടെ
മറ്റൊരു വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ഹിറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു..  കുവൈറ്റിൽ ഈ സിനിമ റിലീസ് ആയാൽ  ഒരു വർഷം കൂടി ഒരു സിനിമ തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണും.....
Waaaawwwwwww...    No words....  mommukkaaa
Aa psycho killer sreenath bhasi ahnen  Thonunhiyavark ivde like adikaaam
സാന്റ ഇന്റര്‍ നാഷണല്‍ ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതി നിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങള്‍ ലോക്കല്‍ ആയിരിക്കണം
Rahumanaaa ne polikkadaaa... My dear class mate🥰
Priya kuttoos nte teaser aayinankilu eppaze million views aavateenum
Indhrans fansinte ellaa aashamsakalum supportum!!! Pwolikku makkale!!!!!
Pk Ramdas... Nammude Rajettan aanennu njn parajal nigalude abhiprayam...????
Bahubaliyumayi kattakk nikkan pattiya padam. Mammmookka U are still young
എൻറെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണം പ്ലീസ് തീർച്ചയായിട്ടും നിങ്ങളുടെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുന്നതാണ്
channel aaanu ishtapettal subscribe cheyyumo plz
Editing വൻ മോശം.ഇക്ക screen presence maaassssss
1:28 ഇൽ നിവിന്റെ ഈ സീൻ ആരൊക്കെ ശ്രദ്ധിച്ചു
Still in Trending #1.... Mamangam... Ikkaa.. We r waiting ....
vivek ovaria ka carar barbad Kar diya salman khan ne i het salman
1:44  ikka nigalde energy passion    0:37  0:47 King 1:08  1:26 1:32
ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  Psycho
പടം ഹിറ്റാകും  പക്ഷെ ഇതിൽ വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ  ബോർ  ആണെന്ന് തോനുന്നു
Ulla kaaryam parayam.....Luciferinte trailerinte level prattekshichu ..Pakshe ethiyilla.....
Dec 12 avunnilallo  waiting ikka
Machanmare vivek obreoik vendi dub chythirikunath ara enu ariyamo?
ikkante mugham illathe thanne super mugham koode kanichenkil enthavum avastha
2013 drishyam 75 cr 2016 pulimurugan 150 cr 2019 Lucifer any guess???
Powlii powlii...last dialogue comedy anenkilu kidlm tyming
Njn oru ettan fan ahnu.trailer pwolichuttoo ikka superr abhrahm pwolikm
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like
Lusifer 1 hours 172 k views Madhura raja 4 hours 341 k views
കാസ്റ്റിൽ  2nd ഷറഫുദ്ദീന്റെ പേരാണ്... പക്ഷെ ട്രെയിലറിൽ കാണിക്കുന്നില്ല... അപ്പൊ പുള്ളി ആണോ സീരിയൽ കില്ലർ...🤔
7 അടിച്ചല്ലേ Na thalayallada...  Thalayedukaravandaaaaaa.....  #Neduballi stephen
Randu divasam munne premiere ijathiiii Shylock marana waiting 🤘🤘🤘🤘 ASURAN  ARRIVAL
Chackochante ettavum big hit aaakatte eee movie.....
Vallatha jathi trailer onnum pidikittiyilla prithivi brilliance
ഒരു മിന്നാട്ടം പോലെ ഐ.എം.വിജയൻ ചേട്ടനെ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ
#LUCIFER IS    #MAMMOOKKA FAN
4M      Views 224K   Likes 32K   Comments  Mamangam Mammookka
ee unlike adichavark oru asukam undu enthuvanan ariyamo asooya
കളികൾ കുറെ കണ്ടിട്ടുണ്ട് പക്ഷെ ഇതു പോലത്തെ കളി കണ്ടിട്ടില്ല വെടിക്കെട്ടു ബാറ്റിങ്
ഇസത് അല്ല ലാലേട്ടാ  Izzath... അത് അറബി വേർഡ് ആണ്.. അത് പറയാനും കൊറച്ചു izzath venm
മഞ്ജു ചേച്ചിക് ഇരിക്കട്ടെ all kerala പൂവൻ കോഴി asosiation nte vaka ഒരു കുതിരപ്പവൻ... 🤩
Ikka trailer inganeyanegil padam engana polikkum ikka
Bgm... എവിടെ ഒക്കെയോ രാക്ഷസൻ Bgm  കേറിവരുന്നു..... നിങ്ങൾക്കു തോന്നിയോ...
ശ്രീനാഥ് ഭാസി ടെ ആ നോട്ടം മതി.. എന്റെപൊന്നളിയ !!
Lalltten fansinte best of luck. For dilepptan
Cinemakku vallathum baaki vachitundu trailer cheta...
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരേ ഒരു നടി...
Srk yuda fan cinema orama varunu
Padam kanan pattatha vishamathil trailer kandu vishamam mattunnathu njan mathram ano
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea
Chackochan nte Oru padam irangaan und enn paranjappo ithrak pretheekshichilla .... Pakka thriller
ഇന്ന് മൂത്തോൻ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക് അടിക്ക്
നിനക്ക് മാത്രം എന്താടാ എന്നോട് ഇത്ര ചൊറിച്ചിൽ ..... പൊളിച്ചു
MATHUKUTTY XAVIER 🥰 POLIYEEE....ANCHAL SET AAYEEEE
ഇനി പടം കാണണമെന്നില്ല മൊത്തത്തിൽ മനസിലായി എന്തായിരിക്കുമെന്ന്
ഹാവ് ...  നമ്മടെ പഴയ ചങ്ങായി ജോഷിടെ പടണോ
Lucifer ini kandam vayi odedi varum
നല്ല വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർഥിക്കുന്നു
മാമാഗം ഡിഗ്രേഡ് ചെയ്തതുപോലെ shylock ഡിഗ്രേഡ് chaythall panni pallum
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
film putumayulla theme anu. climax adupich kurach clishe aanenkilum padam kollam.
Nivin pauly haters please step back...  ഇനി അച്ചായന്റെ ഒരു പൂത്തു വിളയാട്ടം കണ്ട് ആസ്വദിപ്പിൻ... 🥰
Trailer adipwoli aaarnu but bgm il aaanu kalanjath bgm cinema il enkilum nallath indaayal mathiyarnu...trailer edit cheythavana aadhyam idikkanam immathiri kidukachi trailer nu oru bgm um kodkand erakkiyathinu ...
Pwolii #Varunetta #Girishetta #manuchetta kalakkii   Ennalum #Vaishnav ne evdelum oru minnayam pole kaanikaarn   Any way waiting for movie
2 mass actors Rajuvettan and Surajettan
Katta waiting : a lalettan fan 🤩
Ith  arabikkadalinte simhamalla Hippo Pottamaas.Kunjali marakkare Baahubali dressokke itt priyadarshan abhamanikkunnu.Cashing vendi charithrathe Valachodikkunnu.
അടിപൊളി മലയാളം ജാക്കി ചാൻ and ജാക്കി ചായത്തി .... പൊളി ട്രൈലെർ.. മാസ്സ്.. ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
From tamilnadu mamukka fan vera level
If you are bad im your dad
1:35 Prithviraj?!!! (Guy in the dark)
തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ വെല്ലുന്ന item ആകണേ കർത്താവെ
Eeth  adipoli teaserilum kanum diss like adikkan oronn poyi chachoodedo ninakokke
ആരൊക്കെ എന്തൊക്കെ പറഞ്ഞാലും മലയാളം സിനിമയിൽ ദിലീപേട്ട ഡ സ്ഥാനം ആർക്കും ഇല്ല
ഈ പടം comedy ആവും ഇമ്മാതിരി റോൾസ് set ആവില്ല നിവിനു.. കൊച്ചുണ്ണി യിൽ കണ്ടതാ .. പൊങ്കാലയിടേണ്ടവർ ഇവടെ comeon
ഇക്കാന്റെ Shylock ഏട്ടന്റെ bigbrother രണ്ടും ഒരേ മാസത്തിൽ  2020 തുടക്കം പ്വോളി...  രണ്ടു പടവും ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
Chicking ile freezer il poyi nokkiya mathi aale kittum
Nivin bhaaii kidu  Geethu Mohandas mam
Kidu bgm for ikka kidu movie super
നല്ലൊരു.... സിനിമ... ആകണെ.... Advanced HaPpy cHristMaS #All
ഇത് കൊള്ളാം...  തീ പാറും
Kalath chaya kudikkunnathinu munpu trailer nokiyavar arokke?
Suraj sir nigalku ithra athigam talent undu ennu eppolanu ariyunathu polichu
ആർക്കും വേല ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാലം അടുത്ത് വരുകയാണ്
ഡിഗ്രേയ്‌ഡ്‌ ഇവിടെ വേവില്ല.. ഒറ്റ കാരണമേ ഉള്ളു അജയ്‌വാസുദേവ്
Enik like venda karanam kitteet vellya karyamonnum illa
Padam kandittu varunnnavar undooo .... MADHURARAJA oree pwoli   MAMMOKKA PWOLICHUU
പിറന്ന നാടിന്റെ ഉശിരു കാക്കണം കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Asianet il innu porinju kanan irunnatha. Odukatha oru idi vettu...tv off cheyendi vannu
Enthoru oolaaaannn.....nalla oru amittu akan prathikamm
Director name ABRID SHINE ഇതൊരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം തന്നെ ആയിരിക്കും
Katta waiting....  maranamass  trailer......
എൻറെ പൊന്നോ ഇത് സിനിമയിൽ dub ചെയ്ത ഡയലോഗ് ഒന്നുമല്ല......
Onnil kooduthal thavana ee trailer kanda mahanmar undengil adi monne like....njan ulpede
Jayasurya chettan mass lookaaa pakka mass don
mohanlal fans from tamilnadu please make him mega movie release in tamil at same relese date
Katta ettan fan pakshe entho Manasu parayunu  Ith thakarkum
30 pravashyathin melil kanda alkar ivide like
ഒരു പിടിയും തരാത്ത ട്രൈലെർ ആണെന്ന് തിന്നിയവർ ഉണ്ടോ..
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
Ijjathi padam 100% clean entertainer
ഇത് കൊള്ളാലോ... ഈ പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നതിലും മുക്കാലിലാണലോ ....
14k dislike adicha oolakalk naduviral namaskaram
സംഭവം ജോറായി . ഈ വീഡിയോ കണ്ടപ്പോൾ  പടത്തിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ വന്നു. ലാലേട്ടന്റെ മാർഗം കളി കലക്കി. അപ്പോൾ ഈ  ഓണം വിത്ത് ലാലേട്ടൻ
Katta waiting A10 polikkum ennullavar like
Teaser kandappol onnu pathari pakshe trailer kiduuveee
vijaricha Pola allallo kidu analla
tamil layum rls panunga movieya plsssssssssssssssssssssssssssssss
എന്നാ എനർജിയാ ഈ പ്രായത്തിലും.. മമ്മുക്ക 🥰🥰ലിന്റോ അണ്ണാ pwoliye
Dislike adikkuna naarikaludea sreadakku nee okke ethra disliker adichalum padam super hit aayerikkum
ഈ പടം പോളിയും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ?
E movie full kittaan valla vaziyum ndo...
Im Prithiviraj fan from tamilnadu... Love it
Pappanum shameerum eee varavil ichiri serious anu
lalettan ..vere levelaanu .  massss....🤩🤩🤩
Next hit loading 2019 ikka anguu edukuvaaa
Ikka polichu movie Si Mani sir
ALL KERALA THALAPATHY BLOODS WISHES JAYASURYA
Onnum parayanilla.. ikka ee role polichadakkum enn sure
1:56 lalettane polle thonniyo?  joju chettan poli....
ഈ ട്രെയിലർ എത്രാമത്തെ തവണയാണ് കാണണേന്ന് ഒരു പിടീം ഇല്ലാ... ഒരു രക്ഷേം ഇല്ലാട്ട...
Odiyanu laila oo lailail undaya item
Mammokka ponnikka happy birthday  love you
Trailer nte pokku kandattu valya pratheeksha illa..    nammade george ettans pole
Hindi me b Diya kro trailer ko
Poi balalsangam chyum allenki petrol ozhichu kathikum....
Yenikki e movie teammil ulla yethengilum aalide phone number venam
teaser erakune munbe 1.4 dislike..  enthina enn manasilayaila...
Mammookka uyir like adichu pottikada makkale
Gambeeram......maranamaas.....kolakolli.....mamaangathinte padayottam kazhiyumbol adutha 100 cr nte aswamedham thudangunnu.....bayapeduthunna make overaanu mammookka...ennu vare kaanatha bhavam.....box office king varunnu........the king is always king......best wishes......
Prithviraj undonnu nokkaan veendum vanna njn..
That rajini dialogue #Seiradha dhan solluvan Soldradhan dhan seivanMamukka
Njan youtubil new ana enn onnu support cheyumo pls
February 7 onnu vegam aaayal mathiyarnn... Katta waiting
കുറെ നാളുകൾക്ക് ശേഷം മനസ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ കണണ്ട്
Romanjam
ഇട്ടിമാണിക്ക് ലാലേട്ടന്റെ സ്വന്തം അനിയൻ നിവിൻ പോളിയുടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു 🤩🤩🤩
kidilam cinema ethinte second part aragiyirunegil
Deleep atta padam orappu maga hit
ഒപ്പം എന്ന  സിനിമയിൽ  കൂടി  പ്രിയദർശൻ  വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ് നടത്തിയ ത്  പോലെ  ഇത് ജോഷി യുടെ  തിരിച്ചു വരവ് ആയിരിക്കും എന്ന് വിചാരിക്കാം
njnan aandaa njn aanda njan royal mech aandaa ee Padam njangal  anngg eettedukkuaaaa...
Once a king is always a king....  Mammukka
All the best Lalettan and rajuettan from all Kerala allu arjun fans.
ചെമ്പൻ  വിനോദ്  ചേട്ടനെ   ഇഷ്ടപെട്ടവർ  ലൈക് അടി
Fan made trailer ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഒറിജിനൽ അല്ല
USA  ok India no
Super ra Iruku  By Tamil nadu STR fans
Enne pole katta waiting ayi nikunavar adi oru
Mookuthide director aan ee cinemayude director enn etre perk ariyam?
Apoilll oru kariyam manasilayii DL x max pwolikkum. Sharikkum suraju annu nadan
headset vechu kandunokk oru onnantharam kidilolski
Pooram kaanathe dislike adichavarkk  #naduviral pranaamam
തൃശ്ശൂർകാരൊന്നും ഇല്ലെടാ ഇവിടെ  അടിച്ചു പൊട്ടിക്കേടാ ലൈക്‌ ബട്ടൺ
trailer review ellavarum kand nokku
ഈ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരു എനെർജിയാ.... ഹോ  ...... 🤩🥰🤩🤩
Madhuri  Unni R .. characters Peru 🥰
Adutha parava. Mikkavarum ticket kittathe nadakkendi varum
adipoli enikh nalla ishttepettu Ī WĮĽĹ MÉĆÃŃÍĆÂĽ ÉŃĞÌŃÌÈŘ
Ithu njan 10il kooduthal  kandu
Padam kaanan kaziyatha sangadathil trailer  kanunna njan
Ithu polikum first day poyi kaanunavar poyi like adi
അസുരൻ ആണ് എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.....  ഇതു പ്രതീക്ഷകൾക്കും മുകളിൽ...... #Boss is Back
Like - Manju Warrier as Devika Shekhar in Pthram
bgm korachoode nannaakkayirunnu..fan made bgm poley.....
മാമാങ്കം മൂവി പറ്റി കള്ളിയാക്കിയവർക് ഇത് ഒരു പാഠം ആകട്ടെ
Ee visula marakrille alla.ore english movie de trailer aane.but dailogue same ane
polichu muthe laleta enna glamour aa postersiloke
Adipoli.... Morning 180k likes ondarnath ipol 120k ollalo.... Entha ikkafanse ithu???!!!
Happy birthday mammukka from mohanlal fans
Ente ponno Malayalam rakshasan loading
Malayala cinemaye adakki barikkan ithaverunnu..... oru kolakolli item....
പലദേശം. പല ഭാഷ ഒരേ ഒരു രാജാവ്  അല്ലാതെ  സ്വന്തം രാജവയത് അല്ല
ആന്റണി പെരുമ്പാവൂര്‍ അറിഞ്ഞോ ആവോ സ്വന്തം മൂവിയുടെ ടെയ്‌ലര്‍ ഇറങ്ങിയത്
Ithu verum oru samble vedikkettu.iniyaanu podipaaranapooram.appo churikki paranjaal vishu RAAJAyum RAAJAyude pillerum angukondupokum alla KONDUPOYI
Enthu paranjaalum
എല്ലാവരും പൊളിച്ചു....... ജോജു ചേട്ടാ നിങ്ങള് കിടുവെയ്...
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി അങ്ങ് എടുത്തു എന്നു പറഞ്ഞേരെ
ز   ن ٍّ. ً
Jack sparow  യുടെ മൂവി വരെ ഉണ്ട്
ഇതിനിപ്പോ ചെറിയ ഒരു ടട്രോളിനുള്ള മരുന്ന് ഇണ്ടല്ലോ... ready aakkam
Shine nigam fans adi like
Ente ponnu ajay vasudeve..... ithumkuudi ni pottichaal..... ni inni malayalam industriyil nikkanda..... vella tamilnaattilottum vitto.......
Padam innale kandu Melvin um ravi sir um kikiduu
ഏതോ ഒരു നിരപരാധി സിനിമയുടെ സീൻ  ഡയലോഗ് കിളിച്ചുണ്ടൻ സിനിമ പോലെ
Mein bhi wait kar raha hu.Tovino ka acting muje bohath pasant hai...
ലാലേട്ടന്റെ കായകുളം കൊച്ചുണ്ണി വരെ കൊള്ളാം പടം  pinne അങ്ങോട്ട്‌ എല്ലാം കഴിവിട്ട് പോയി ഒടിയൻ പടത്തിനു കണിന്ടെ താഴെ സർജറി ചെയ്തു പിന്നെ അങ്ങോട്ട്‌ 9
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല  മച്ചാനേ... പൊളി എന്നൊക്കെ  പറഞ്ഞാൽ  ഇതാണ്  പടം... കണ്ണൂർക്കാർ ഉണ്ടെങ്കിൽ അടി LIKE
ഇതിലും മികച്ചത് കോളേജ് കുമാരനിലെ bgm ആണ്
Like kand anthaaalichh vannavar adi like
Mega offer  എന്റെ channel subscribe ചെയ്താൽ ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം
Ningalokke malayala cinemayude abhimanam. Ellavarum polichu. Txsss
karikk trending 1 ulladtholam vere onnum avde ethan vazhiyilla
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?
Mohanlal fans like here. Trailer maran mass. Uff kidu
Ikka ithu hit aavum ente manasu parayunnu
ഷൈനിന്റെ ഒറക്കംതൂങ്ങി ലുക്ക് മാറിയിട്ടുണ്ട്.. ഇത് പൊളിക്കും
suraaj  looks like our kunjunni mash......
Aha ithu pulimurugan trailer pole undallo ?  Aghane thonnivar adi like !
എനി തള്ള് കളക്ഷൻ കേൾക്കണം ഒരു ദിവസം കൊണ്ട് 1000കോടി എന്നെല്ലാം പറയും ലൂസിഫർ സിനിമ കാണാൻ പൊക്കുന്നവർക് സമ്മാനം കൊടുത്തു 10കോടി വരെ പോയിനോ..
സൂപ്പർ ഫിലിം.... കലക്കും.... You love kerala..... You love malayalam... വാച്ച് Dreams kerala വീഡിയോ.... ട്രാവലിംഗ്.. സിനിമ.. ഫുഡ്‌.. Most place....... വാച്ച് &സപ്പോർട്ട് ചാനൽ....
Onam  ഏട്ടൻ   അങ്ങു   എടുത്തു
എന്റെ പൊന്നു ജോജോ നുമ്മ   കട്ട waiting സംഭവം പൊളിച്ചു ഇപ്പൊ മ്മടെ മലയാള സിനിമ വേറെ ലെവലാണ്
അപ്പോൾ കഥയുടെ  റൂട്ട് മാറിയല്ലോ...
Eee padam oru above feel good movie aayirikkum een pratheekshikku...DILEEPETTAN. ..love you....
Next Adaar Item Loading Aarokke Ind Katta Waiting
Ente Peru Chodikkaathe eduthathil paribhavamilla ketto..  Cinema super aanenn trailer kandappol thanne manassilaayii
ഒരു ഗുഡ് ഫീലിംഗ് മൂവി ആയിരിക്കും 100%guarenty
All support from mamooka fans  Adi like
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum
Entammee ejjaathi item. ithaann sherikkum romanjam
Six pack  episode1 || malayalam fitness tips ||  2
Evide eppo engine abinayikam enu njagade chekkanu ariyaam..  nivin pauly
Keri vada makkale edh double strongum tripple strongm alla adhukum mele
Happy birthday  ikka movie polkikum....
Suraj ചേട്ടാ നിങ്ങള് അഭിനയിക്കുന്ന ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങുന്ന എല്ലാ സിനിമയും കിടു..കോമേഡിയും സീരിയസ് വേഷങ്ങളും ഒരു പോലെ maintain ചെയ്യാൻ കഴിയും എന്ന് തെളിയിച്ചു
Mammokkaye snehikunnavar Ivide like addi
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല പക്ഷെ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷ കൂടി ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലെ ഉണ്ട് എന്നാലും കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ചാക്കോച്ചൻ ഏത് കഥാപാത്രം ചെയ്താലും അത് വേറെ ലെവൽ ആകും
Good morning 4 am still no sleep
Uff oru rekshem illa ikka
അപ്പോൾ രാജു എട്ടനും സുരാജ് എട്ടനും കൂടി Mass Driving Licence ആക്കും
Kandittum kandittum mathi varunnillaalo ee sangathi
ഇതിപ്പോ മാമുക്കോയ ദുഷ്യന്തൻ ആയ പോലെ ആയല്ലോ ലാലേട്ട... ഫാൻസ്‌ സേട്ടൻമാരെ പേടിപ്പിച്ചാൽ മതി ഞാൻ നന്നായികൊള്ളം 🤓
പത്രം ഫിലിമിലെ ആ മഞ്ചു ചേച്ചിന്റെ ഒരു പവർ കാണുന്നപോലെ....  ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ ശരിക്കും ഈ ഈ ഈ ഈ ഈ മൊതലാണേ
Enikku oru 1k like tharumo please. Pattumenkil subscribe um cheyyumo ente channel. Mammooka power kaanikku
Koothara trailer telugu padam pole und
Njan aashupatriyiloottu pookuvaa...ullla roomamellam roomanjichu parinju pooyi..baakki ulllathu pongithanna nikkuva..etttan maatana maaraka maasss*
BGM uru raksha illaaaa.... Sushin shyam touch pole.
vere level....anne Ikka hatrick adikkummm.......ee  movie katta waiting.....vaishak sir
Dileep ettan fans like here
Ithipol matte sambavam kazinja shesham dileeep nu police
ടാ ചെക്കാ നീ പോളിയാണ്... ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞതാ..
madhura raja trailer kandu.athinte hangover maran lucifer trailer repeat adichu kandu.ippozha samadhanamaye!
ഞങ്ങളെ പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചി തിരിച്ചു വന്നേ....
E traileril ntha chekutan undo
തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടില്ലെങ്കിൽ വൻ നഷ്ടമായിരിക്കും..  Waitingg for release..
ബിഗ് ബ്രദർ trailer കണ്ടു നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നവർ like
Adipoliii padam....ellavarum must watch.....suraj oru rakshem illaa
#Stephen Nedumbally nte aalkkar ivde ndo ...  #oru like koduthe
കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്ക്... കൊല്ലാമ വിട മാട്ടെ
ബോബിയുടെ ബ്ലൂടൂത്ത് സ്‌പീക്കറിൽ നിന്നും തീയേറ്ററിൽ മുഴങ്ങികേട്ട് മനസ്സിൽ പതിഞ്ഞ കുറച്ചു ഗാനങ്ങൾ
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
1:01 ippo manasilayile
Acting ഒരു രക്ഷയും illa.... baki illathoke pinne
Raju ettan nde films il kaanan pettuna athe cinematography eee trailer il kaanan sathikunnu....
ഇൗ പിള്ളേരൊക്കെ പറയുവല്ലോ എന്തുവാ കൊലമാസ്സ്‌ അത് തന്നെ
Inn ni8 full repeat adich kanan ponavar ivide like adicholu
swnthamayi after effectil titile undaakuuu
Lalettan  poliya  pazhe njan mammookka fana
ഇത് ഒന്നിൽകൂടുതൽ കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് അടി
ആഹാ ബാന്റ് മേളം ഒക്കെയുണ്ടല്ലോ ?? സംഭവം കളറായിട്ടുണ്ട് ...
Oru BIGB  feel....  ..aiivaaaaa.  Pwolichuu
രാജുവേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌ like സുരാജേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ comment
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother
Mohanlal maathram undakiyadhu kondalla Prithviyude migacha direction kondum koode aanu padam super hit aayadh ennu thonniyavar like adikku
Dileepettaaa...last dialogue Karayippichallo... .5 second  Lalettan kazhinja dileepettan aanh full senti
North india se kon kon dekh raha h
Ee quliti anu Malayalam filims vadathu
Video game aano oru ethum pidiyum kittunilla
Enthu en big bhai thann - Madhuraja
Ini Bilal 2 varumbo enthayirikkum ho
മമ്മൂട്ടി ഫാൻസ് എന്റെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുമോ ? പ്ലീസ്
മഞ്ചു ചേച്ചിയുടെ ഒരു അത്യുഗ്രൻ  പ്രകടനത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു...
കരിയർ ബെസ്റ്റ് ആവട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു...  ഒപ്പം ഗീതുവിന്‌
എന്റെ ചാത്തന്മാരെ  ഇതൊക്കെ ഏത് ഭാഷ.. എന്റെ ച്യാച്ചി നിങ്ങൾ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാടാ.. ഏത് കിളിയാണ് എന്ന് ഒര് ഓർമ്മയും ഇല്ല .... ശേഷം സ്‌ക്രീനിൽ
24 hours kond 4 million cross cheyyum enn urappullavar like adikk
chutiya kam banaya karo ...yhe TOH ka trailer hai
I love mohanala Sir Trailer semma mass
Lucifer rajaudea appan ayyi varum ennu thoonunavar like adeee
medical studentsine vechu ennano oru padam edukkua.....???
Visit nature foods travel for variety videos
Ith powlikkutttaaaa...... Mavoyist alla avnta appan vannalum nammal odikkum
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey
ജോജുവിന്റെ പ്രായത്തെക്കാൾ കൂടുതൽ ഉണ്ടാവും ജോഷി അണ്ണന്റെ സ്വതന്ത്ര സംവിധായകൻ ആയി ഉള്ള എക്സ്പീരിയൻസിന്
Ninake inne malayalam industrial kidanu polakan pattune thonnunudo bossa Karyam pidi kittiyavar adi like
Kuch Samaj Mai nhi Aya but Maja Aya
അപ്പോൾ രാജു എട്ടനും സുരാജ് എട്ടനും കൂടി Mass Driving Licence ആക്കും
ഇത് film ആണോ real ആണോ  Mammukka pwoli
സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ mass
Neerali release date epozha makkale ..... Perunnal Derrick abraham angu eduthu makkale
Sharukhante Fan movie pole ulla script aanenn thonunnu
Padam kandit  trailer Kanan vanath njn mathrm ano ?
Namkum vanuda makaleee oru Rakshasan  kattak waitingatta
Gethu MECH 43 gang MREC
Superb trailer sir. Love from karnataka
Katta waiting..... Maamokkaaaa.... Lalettan fanaanellumm..... Mammokkayeyum ishtaaaannnuuu..... Luv u mammookkaa
നന്നിയിരുന്നു .. പക്ഷേ ഒന്നും മനസിലായില്ല ..
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great
Koreye naalayi adi padam kandit..
കിടക്കട്ടെ എന്റെ വക ഒരു കുതിരപവൻ   fahad   waiting
Katta Waiting ikka  Mamangam  Nov 21 FDFS
oru rkshem illa makkale manikyam aayitulla angathin orungikko
Who are Hindi fans like here
Katta waitingRaju eattan tovino  lallettan
മവനെ കോല ഗാൻഡിലെ ഇറുക്കെ കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ
Poli.... Ikkakk 20 yrs age kurangath pole... Enna looka
Ithokke like adichillel
ഇങ്ങേര് mass ka baap ka baap ആണ്
Before 24hrs itz went to 3.1M
1:14 നന്നായിട്ടുണ്ട് ഇമ്മാതിരി പൊട്ടത്തരങ്ങൾ ഓക്കേ ഒന്ന് മാറ്റി പിടിക്കാമായിരുന്നു
Pwolichu Bgm Vere Level Ikka Waiting
prithiraj fans+tovino fans=lucifer  raja ....ivan ottaka vanee MONSTER..
Lalettan paranjal kanathe pattume   Lalettan ishtam
മലയാള സിനിമ കുതിച്ച് കയറുന്ന നിമിഷങ്ങൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആൻഡ് ടീമിന് വിജയാശംസകൾ
ചുമ്മാ അല്ലാട്ടോ ഇക്ക ഇങ്ങളെ മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കണേ
Ikka fans
സിദ്ധിഖ് സ്കൂട്ടറിന്റെ പുറകിൽ കേറുന്നത് പൊളി
Time 0:53.. Yesuvinte Kazhuvettiya Cross... Ithu ozhivakamayirunnu... :(
Tamil fans die mohan lal fans
##ഗീതു മോഹൻ ദാസ്##  കോഴി കളിച്ചു നടന്ന നിവിനെ പിടിച്ചു ഇങ്ങനെ അഭിനയിപ്പിക്കാൻ പഠിപ്പിച്ചതിനും ആക്ടിങ് ക്‌ളാസ്നു വിട്ടു ശരിയാക്കിയതിനും നന്ദി പറയേണ്ടത് ഗീതു മോഹൻദാസിനോട് ആണ്.
ബേബി മോൾ.. ഇവൾ പൊളിക്കും.. മലർ മിസ്സിനെ പോലെ...
ഏതോ ഇംഗ്ലീഷ് പടത്തിന്റെ മലയാളം ഡബ്ബിങ് ആണെന്ന് വിചാരിച്ചു
സത്യത്തിൽ ട്രൈലെർ കാണാൻ നല്ല രസമുണ്ട്. പക്ഷെ ഇത് മലയാളം തന്നെയാണോ ? 🤔ഒക്കെ പുതുമുഖങ്ങൾ ആണല്ലോ.
Linto kurian fans  jayasurya nte career le super trailer
LADY SUPERSTAR മഞ്ജു വാര്യർ വീണ്ടും... ഇൗ പടം ഹിറ്റ് ആവും ഉറപ്പ്..
വെറുപ്പിക്കാത്ത പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ നിഴലുകൾ
Padam kanditt trailer Kanan vannavar like adii  narkotic is a dirty business
Ee Trailer Njan Thaetril Kandappo Ennaa Feelaan! Tovino Achayan Ishtam!
Koora padam urappa kandal aryam.. Hello
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരുടെ നാട്ടുകാരൻ  ആണ് ഞാൻ ...പച്ചേങ്കിൽ ഞങ്ങളാരും ഇമ്മാതിരി ഒലക്കേമ്മലെ ഭാഷ സംസാരിക്കൂല ...ഇത് ഒരുമാതിരി ഉഷ്മാനേ ഓടിക്കോ എന്നായി
മലയാള ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ അല്ല ഹോളിവുഡിൽ വരെ വേണ്ടി വന്നാൽ പുളയ്ക്കും ഈ മൊതലിന്റെ പേര് മമ്മൂട്ടി എന്നാണ്
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളാക്കാൻ പറ്റൂന്ന് തോന്നുണ്ടോ.. !!🤔🤔
ഇപ്പോഴത്തെ ജനറേഷന് പ്രേമം  ചെറുതായി ഉണ്ടേൽ പടം ഹിറ്റ്‌ ആകും
Dhaivathinte swntham naadu kidukkaachi
ദയവു ചെയ്തു ആരും ഈ ദുരന്തത്തിന് തലവെക്കരുത്. അപേക്ഷയാണ്. ചിറകൊടിഞ്ഞ കിനാവുകൾ.
Ith ini Telugu padathinte dubbing anoyennu thonniyath enik mathramano?
Likeum illa...Dislike um illa... Lalettan ishtam mathram
സിനിമയുടെ പേരിൽ കോഴി കണ്ടപ്പോ എന്റെ ചങ്കിനെ ഓർമ്മ വന്നു....Al- Ashwin thalavil lfa🥰
Ethu njan etho English cinemayil kanditundu.... Peru ormayilla.
Njan oru lalettan fan anne ennalum ee aduth kanda trailer s enik eshttam ethane..
Teaser ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ ഒന്ന് ലൈക്കടിച്ചേ. കാണട്ടെ എത്ര പേർക്ക് ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടെന്ന്..
Watch #OreVidhi malayalam shortfilm
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സപ്പോർട് ചെയ്യുമോ. ജൂനിയർ മണി നാദം പ്രോഗ്രാം കാണുമോ.
വിലാപ്പുറങ്ങൾ എന്ന നോവൽ വായിച്ചുട്ടള്ളവർ
ഈ...ഡയലോഗു പറയാൻ...മലയാളത്തിൽ ഇന്ന് ...മമ്മൂട്ടിമാത്രം....!! ലാലിനു...ഇതു ചേരൂല്ലാ...!! എന്തൊരു..ബോറൻ ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയാണ് ...!! കസ്തം മൊയലാളീ...കസ്തം...!!
കുമ്പളങ്ങി Nights കഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ തണ്ണീർമത്തൻ Days...  രണ്ടിലും ഒന്ന് വീതം സൈക്കോസ്
Last 10 seconds raja solarthan seyyiuvan seyyaruth mattum than solluvaa🤩
Ellarum like adikkee eniit share cheyee
Trailer il thanne full story undallo! Padam kidilan aakatte🤓
Pwoli pwoli....vallathoru anxietyy....cinema kalakkum enn thonnunn🤗
പ്രിയപ്പെട്ട സ്നേഹനിധിയായ മമ്മുക്കാ
Ninta channel inu idanta peru goodwill ennalla devilwill enna..patti thayoli pundachi mone
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan
Underrated aakan pookunna adutha super malayalam padam!!
Hindukalk ivan mahiravan Islamin ivan iblees Christiansin ivan LUCIFER Pakshe nammuk LALETTAN
ഇക്കയുടെ പിള്ളേർക്ക് നീല മുക്കാനുള്ള നൂല്..... 369
Mamankam aadya show kaanunnavar like adikku.
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ   Next Shylok
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ all kerala adikku like
Nalla movie aanennu thonunu.....vineeth sreenivasan undallo....
Mukkuthi cheachii ishttam ullavar  adi like
Seems like a good thriller
1st
Malayalam kandathil vechu ettavum adar trailer
Lalettan fans like adiche .......lalettan ki.......mmmmaaaa
10 l kudutal tavane kandavar arokke und
ഒരു amen touch തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Plzz put to all tv program
Vannu vannu avan vannuIkka love yuu
Njan lalettan mammokka randu perudeyum fan anu   Randupereyum orupole ishtom anu    Avar keralathinte muthaanu
Mammookaa എന്ന brand നെ  അജയ് വാസുദേവ്  ഇട്ടു  കറക്കുന്നു.masterpiece
mavanakolla kattila iruku kollama vidamata
1m views and 150k likes
Sushin Shyam Background musiqq ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ലേ??
Onnum angadu pidikityilaa enalum ithu nala oru padam aanennu viswasikunu🤟
ഈ സിനിമ കാണണമെന്ന് മനസ്സ് നിറയെ ആഗ്രഹിച്ചിട്ടും അതിന് സാധിക്കാതെ പ്രവാസിയായി ജോലി ചെയ്യുന്ന എത്ര പേരുണ്ട് ഇവിടെ.?
ഇത് ഒക്കെ  സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Enda ponno mass padam i like it mostly
within 3hrs- 212k views
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu
Last dialogue.... oru rakshem illla... .... Asoooya verum asoooya.... Sontham naadine vittukodukunna kali illa enth vannalm...
പൂർണമായും ബഹറിനിൽ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു web series ആണിത് കുറെ അധികം പരിമിതികളിൽനിന്നുകൊണ്ട് തയ്യാറാക്കിയതിന്റെ പോരായ്മകളും ഉണ്ടാകും എങ്കിലും നിങ്ങളുടെ സഹകരണം പ്രതീക്ഷിക്കിക്കുന്നു
തലൈവാ ...🤩🤩  #Raja.. maduraraja..  20 Mins To Go !!! 🤩  ```Get Ready Megastar Fans```
Njanum ente pillarum stronga double strong Alla tripple strong
yeshu das saarinte oru song ithil pratheekshikkaavo
ഇതൊക്കെ ഫസ്റ്റ് ഡെയ് തീയേറ്ററിൽ പോയി തന്നെ കാണണം  ഇജ്ജാതി മാസ്സ് ഇക്കാ
1:22 മ്മടെ പെലെ ഐ എം വിജയൻ
Ith kandit Sharukh khante fan movie orma varunnu
Mammukka fans എനിക്ക് ഒരു 1k ലൈക് തരുമോ?  Or subscribe എന്റെ ജീവിത അഭിലാഷമാണ്
Ennalum ittimanide Chinese link endonnavum 🤔🤔🤔 Arkkengilum ariyamo ??
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey
ഉണ്ണിമായ  തന്നെ  dub  ചെയ്താൽ മതിയായിരുന്നു....
ഈ കൊച്ചി സ്ലാങ്ക് കേട്ട്  മതിയായി
എല്ലാ fight സീനിലും മമ്മുക്കയുടെ ഒരു വെറൈറ്റി  ചിരി നോട്ടീസ് ചെയ്തവർ like അടിക്കുക
Njan poye kanan mammookkaye al wahdha MALL njan kandu
ഇതും പറഞ്ഞ് ലാലേട്ടന്‍ ഒരോട്ടമായിരുന്നു... തലശ്ശേരി സന്തോഷ് ഹോസ്പറ്റിലേക്ക്.... :)
ട്രെയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഫിലിം കാണുമെന്നു മനസ്സിൽ ഉറപ്പിച്ചവരുണ്ടോ ഇവിടെ
Mammokka fans like here...... Fansinte power nokatte
KOLA Gand le iruke kollame vida matten rajani style 🤗🤗 Ikka mass
Trailer Ile bgm ishtamullavar like adi
38000000 viewrs oh my goddddddddddddddddd  megastar the gr8
Raju kadha paranjal entha
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum
Poli poli poli poli ente ponno mammuka mass mass mass poli poli poli
Yes guyz trailer expectations korch koodi undayirunu .padam main ayya mathii
JOSHIY STRIKES AGAIN....
vineeth aano dubbing for arbaaz khan ?  bobbiyude same sound
Lalettan keeejay arokkeunde kude keeejay vilikan
അടിച്ചു തൂക്കലമാ...   ഈ പ്രായത്തിലും എന്താ ഒരു എനർജി...   #മമ്മൂക്ക
Trailer ittapozhekku dislike vannu athinu Artham avar ikkye pedikkunuuu. Love u ikkka
Happy birthday Ikka love u  Pratheeshkal athiru kadanu Ganagandarvan keralakara keezhadakum
aarum parayilla pirats of caribian parts allann
0.40 il entha ella Indian flags um talakuthi vechirikkunne ?
Idi vetti mazha peytha oru feeling..🥳
lalettante margamkali oru rakshayumillaaa muth lalettannn
Triple strong aane makkale rajayum rajayude pillerum
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
movie kandathinu shesham onum kudi trailer kanan vanaver like
mammookka uff ijjathy trailer..romanjam mathram !
ട്രൈലെർ വരുന്ന മുന്നേ തന്നെ #ഗുഹന്റെ ഫാൻസിന്റെ തൂറി മെഴുകൽ ആണല്ലോ കമന്റ്‌ ബോക്സിൽ
lalettante mass kanam vannavar mathram  adiikku  like#latettan poli
എന്തായാലും പോകുകയല്ലേ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീല ആക്കിയിട്ടു പോയാൽ മതി ലാലേട്ടൻ
E padathil elllavarum und but pottiyal ellam pogum....... Appurath Yama Dan kadha verunnund madhura raajayum Ethayalum all the best
മലപ്പുറം ഭാഷ ശരിയാകുന്നില്ല.  കിളിച്ചുണ്ടന്‍മാമ്പഴത്തിന്‍റെ   അതേ ശൈലി.
Katta waiting aliyoo njanga malayalikalkkum nddaa mass padangal
ഇഹ് രായൻ ഇതും ഊമ്പിക്കും ഇഹ് ഇഹ്
2019 let ettavum valya hit avum ennu urappullavar like
2:29  ഞാൻ ഒരു fan ആണ്. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഒക്കെ fan ആണ്.   🤩
1:39  That Superman​ PUNCH
ഇത് പൊളിക്കും രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ കട്ടക്ക് കട്ട
njanippol kandittuvannatheyullu... super... chirikanulla nalla cinema.....ottum boradichilla...
2.5m views and 200k likes soon!!
Cuts ലിന്റോ കുര്യൻ എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു donmax ആണല്ലോ ഇത് ചെയ്തത്🤔
Surajettane kndappol ravanaprabhuvile varyar ammavane ormma vannavarundo
Omg 5 Million sure anu
Shahrukh khan nde fan cinema pole tonunu...adilum revenge aanu ...endaaylum idu polikum
മലയാള സിനിമയ്ക്കും മലയാളം subtitle ചെയേണ്ടി വരുമെന്ന് തോന്നുന്നു
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന ടീസറിന് ഇന്നേ വന്ന് വൈറ്റ് ചെയുന്ന ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിക്ക്
Dileepum anusitrarem oreclassil irunnu padichatha ennude para. Adipoli cinema
Padam irangum munpae 6 M adikum ennu thonnunavar adi like
ആരൊക്കെ ശ്രദ്ധിച്ചു ഇട്ടിച്ചായന്റെ അപ്പൻ സുകുമാരൻ ആണെന്'
I am a big MOHANLAL fanss
ട്രൈലെർ പോരാ... അതു ഷൈലോക്ക് തന്നെ....
Lallettaaa polichhuu uff ejjaadi look trailer polichuu
മമ്മൂട്ടി അല്ലാതെ ഇങ്ങനൊരു വേഷത്തെ ആരു ചെയ്താലും ഉൾകൊള്ളാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ് അത് മോഹൻലാൽ ആയിട്ടും കാര്യല്ല. ഇനി തെളിയിക്കാനുള്ള സമയമാണ് നോകാം തെളിയിക്കുമോ എന്ന്
Black on black mass . കൊല വെറിയിൽ ആണ് shylock ന്റെ വരവ്.. ikka ഇങ്ങളെ.. കുറിച്ച് paraya no words ഇൻ. Malayalm..
Eeeeethuuu kiidduuu.....Malayala cinemayilaaa etavum velyaa Mass cinemaaaikka bhaktar like adikugaaa...
Gopalan Nayarude Thaadi | Malayalam Short Story | Uroob |
കണ്ടിട്ട് അ അഭിപ്രായം പറയൂ   SHYLOCK &BIG BROTHER
Padam hit ahnu.. kaaranam ithinte producer Vineethettan aanu
മലയാളീസ് ഇവിടെ  ലൈക് അടി      !!!
ഓൾ കേരള Allu Arjun ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ laletttaaa....
Ithu kaanumbo aanau triple strong okke edthu kinattil idaan thonnane.....Lucifer
കൊള്ളാം.. കിടു.. പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ.. സീരീസ്.. മുഴുമന് ഞമ്മള്.. കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. മറക്കാരേ..
Title kandit comedy padam aan ennu  vicharichavar like cheyyu🤣🤣🤣
Annyayam not only a single mass political drama
Aarkadee safe zonile abineykan ariyuu ennu paranjee
Anna Pwoli   Ufff Maranom Mass Maranom
ഒൺസ് അപ്പോൺ എ ടൈം ദേർ ഈസ്‌ എ കള്ളൻ ആൻഡ് പോലീസ്..... Masssss
After രക്ഷാധികാരി ബൈജു....same level Padam....katta waiting
മലയാള സിനിമാ സൂപ്പർസ്റ്റാർകളിൽ നിന്നും വഴിമാറി വരുന്നു. ഒപ്പം വിജയങ്ങളും.... അടിപൊളി
History of Mammukka   kattawaiting and support love u Mammukka
കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചുന്ന് കേട്ടാ തൃശ്ശൂർ മൊത്തം കുലുങ്ങില്ലേ.... ജോജു ചേട്ടൻ വേറെ ലെവൽ.... 🤩gade swasune enne yenkilum nalla vesham kodukkane chechide kazhive arum kandillenne nadikkarudhe
ijjathi oru trailer.... Acahaya pwolichu
Yaen da kandaara voli' hala.....neengalaey 1st trending'nu potu viduveengala....patti koodharai hala....Trending 2 da
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua
25il kooduthal kandavarkk like adikkaanulla comment
Ith pwolikumenn urapulla ikka fans like adi
മമ്മൂക്കയുടെ വണ്ടിയുടെ നമ്പർ അറിയുന്നവരെ അടിക്ക്  ലൈക്‌
ചെറിയ തെറ്റുകൾ എടുത്തു കളയണം.  പിന്നീട്  അത് വലിയ അബദ്ധം ആയി മാറും
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രെയ്‌ലർ വീണ്ടും കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ  ഒരു രക്ഷയുമില്ല മക്കളെ കിടിലൻ പടം.
Fan show set...arokke fan showkk pokunnu und
ena edhu irakune... kure nal ayelo idhu
Pakka trailer. Rajuvettan Brilliance. Lalettante all time best character aavum.. luv u laletta
Ayyo innale undayirunna like kuranjallo .auto fake like youtub remove cheythennu thonunnu
Ittimani kanaan arokke plan ittu.katta waiting
പേട്ട മൂവി ലെ രജനി കാന്തിനെ കണ്ട അതെ ഫീൽ...  അതെ രോമാഞ്ചം തോന്നുന്ന cut...
Mammookka  enna  oru  etha
romanjification love you laletta ithu pwolikkum
Arum markaruth lucifer ta stunt master aa SLIVA
ടീസർ ഇഷ്ടപെട്ടവർ ഇതൊന്നു  കാണുക   ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ here
shammi heroyamari pola ravi padmanabhan hero akkumo
Onnum angadu pidikityilaa enalum ithu nala oru padam aanennu viswasikunu🤟
ഏട്ടൻ വേറെ levelaaa
കുറച്ചു കുലംകുത്തികൾ ഉണ്ട് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിൽ കുലം മുടിക്കാൻ വന്ന കുലദ്രോഹി കൾ ഇക്കാര്യത്തിൽ ഇക്ക ഫാൻസിനെ കണ്ടുപഠിക്കണം ശരാശരി താഴെയുള്ള മാമാങ്കം സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ആക്കുന്നു അവർ സിനിമയ്ക്കെതിരെ ഒരു അഭിപ്രായവും കമന്റുകൾ ആയി ഇടുന്നില്ല അവർ ഇടുന്നതിന് ഒറ്റക്കെട്ടായി പ്രതിരോധിക്കുന്നു  കുലംകുത്തികൾ കണ്ടുപഠിക്കട്ടെ
അടിപൊളി പടം. പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ
Eee traileril main oru point und kalanghiyavar like
VAADA - idu mathi ivide like kondu nerayan.. L
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ഫാൻസ് ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?? Hit
Veruthe oru like enikkum thanne    Hbd ikka
Trailer Kola massu annu Monee.
1.3 k dislikes. ഇജ്ജാതി കുരു before trailer release 🤣🤣🤣🤣
Madhuraraja 🥰 stylish most handsome mammookka
Kallay thuramukathey ghureshimarod chodichariyanamyrunu chadrothey churika chooru mammmoooka ningal mwuthaan
Last sukumaran chettante photo kandavarkk like adikkanulla sthalam
Ithiri late aayalum prithviraj koodi venamayirunnu
പടം കണ്ടു... ക്ലൈമാക്സിലെ fight വരെ പടം കിടിലൻ... പക്ഷെ
Ikka ingale nammude chunkane........Love You Ikkkaaa
മാർഗം കളിയും
aarokeya cinema irangiyittum ipolum trailor repeat adichu kaanunath
Kola kolli item.. Madhura Raja MEGASTAR MAMMOOTTY KING OF KINGS
Script full maattiyallé?? Scenes maari... dop maari... angame kurae
Luciferine kaal madhurajaye ishtamullavar adiyada like..
Pirates of carbien aarum kanditilananu mone ninte vicharam
Thugs of Hindustan ഞാനും കണ്ടിന് bro
OMG #1 Trending keep going... അടുത്തിടെ മലയാളത്തില്‍ പുറത്തിറക്കിയ ഒരു trailer ഉം നേടാത്ത നേട്ടം
ജോജു  വേറെ ലെവൽ ആണ്  മക്കളേ
Filim odiyane pole avathirunna mathiyayirunnu
നിവിൻ അച്ചായന് ഇക്കാടെ അനിയൻമാരുടെ പിറന്നാൾ ആശംസകൾ
One hour 27 k like ..only one man nammude swantam ettan
നിനക്ക് ഇനി മലയാള ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്ന് പോളക്കാൻ പറ്റോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ അസുര താണ്ടവം
പുത്ത൯പണം 2 ആവാതേ ഇരുന്ന മതി.. Promising trailer
അസുരൻ ആണ് എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.....  ഇതു പ്രതീക്ഷകൾക്കും മുകളിൽ...... #Boss is Back
Oru mass +class padam anu eenu ourapichu
Waiting from Qatar LalettaI'd tagarkum katta support heavy 48pravasyam trailer kandu wow
മരക്കാറിന്റെ പേര് കളയാൻ വേണ്ടി ഇതും ഒടിയനെ പോലെ അഞ്ചു കാശിനു കൊള്ളത്തപോലെയാകും
Lalleettan faans aa like button adichu pottichekku ...
Mammookkayude sound oru rekshayum illa pwolii
കമെന്റ്സ് കണ്ടിട്ട് പ്രിയദർശൻ മമ്മൂക്ക യെ വച്ച് കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ സിനിമ എടുത്താൽ മതിയായിരുന്നു എന്ന് തോന്നുന്നു
Nivinpauli cininmakal kaanunthorum abhinayathinte quality kuranju varunund ithenkilm bethapettal betham
ഉറപ്പായിട്ടും തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടിരിക്കും
Evdeyo Hannibal manakunnu still cant wait to see.Thrill adipich kolum sure. Aa series kanditullavr like adik
1.56 to 2.00 made my day
ambo polichadaki   nivin  pauly
പടം കണ്ടതിന് ശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ ആരെങ്കിലും വന്നിട്ടുണ്ടൊ  ?    പടം വേറെ ലെവലാണ്
Oru vattam kandittum veendum kanan vannavar like adikke...
Romanjification Mammookkaaaa ingal vere level annn  mammookakk koduthe makkale oru like
വൈകിട്ട് ഒരു ചായ ഒക്കെ കുടിച്ചു...കാണാൻ പറ്റിയ പടം..
Enthoke paranjalum anu mol Dhileepettanu nallonam cherunnund
ഷൈലോക്  ടീസർ  കണ്ടു  രാജമാണിക്യം  ലെവൽ  ഇക്ക  നിങ്ങളുടെ  മനസ്സിൽ  മിന്നി  മറിയും
1:23 അടിപൊളി ഡയലോഗ് ഈ പാൻസ് എന്നും പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവന്മാർക്ക് തലയിൽ കേറണം. അതാണ് ഈ സിനിമ പറയുന്ന പാടം... അങ്ങനെ എങ്കിൽ ഈ പടം പൊളിക്കും. വീണ്ടും ശ്രീനിവാസൻ ടീം ഉദയനാണ് താരം എന്ന സിനിമ ഓർമ്മ വന്നു... ഒരു  പാൻസ് ബഹളത്തിന് അപ്പുറം നല്ല മെസേജ് നൽകുന്ന സിനിമയാകട്ടെ ഇത്..
Aniyarayil adutha padakkam ready aayikondirikkunu ennu parayaan paranju
Hindi kkaru kondupokumo nammude nivine? Nammuku nashtamakumo???
ഇത് പോസ്റ്ററിന് വേണ്ടി mathrem കൊടുത്ത സ്ലാങ് ഇതല്ല വേറെ ലെവൽ presenteshan ആയിരിക്കും സിനിമയിൽകുരു പൊട്ടുന്നവരൊക്കെ like ഇട്ടോളി കുഞ്ഞാലിയെ aprebaliyil വിസ്മയം തീർക്കുന്നത് കാണാൻ  കട്ട witing 50 cr മലയാളത്തിൽ(premuka nadante ഫൻസ്) ഇല്ലാത്തവര്കൊക്കെ കമന്റിടാ ട്ട
Super movie lalettan oru rakshella
ettan fans onn support chei guyss
ഒരു വെടി യും പുക യും മാത്രമേ ഓര്‍മ ഉള്ളു ithenthonnith
മലയാള സിനിമയിൽ 800 കളിലെ സൂപ്പർ സംവിധായകരിൽ ഇന്നും ഗ്യാരണ്ടിയുള്ള ഒരേ ഒരു സംവിധായകൻ... ബാക്കിയുള്ളവർക്കെല്ലാം അടി തെറ്റിയപ്പോളും മേക്കിങ്ങിൽ എന്നും ആധുനികത പുലർത്തുന ജോഷി ഒരു അൽഭുതമാണ്...Benz Vaasu എന്ന ചിത്രത്തിൽ ജയന്റ ഒരു സ്റ്റണ്ട് രംഗം മാത്രം ഷൂട്ട് ചെയ്ത് സിനിമയിൽ കാലെടുത്തു വെച്ച ജോഷി ഇന്നും ഒരു മാസ് സംവിധായകനാവുന്നത് സിനിമയെ ഒരു പ്രേക്ഷകനായി ആവേശത്തോടെ പിന്തുടരുന്ന കൊണ്ടാണ്...
Sambhasham ..entho oru kuzhappam polae ...padam poliyum ennu enikku thonunnu
Hi friends
Dileep + siddiq + anu sitara..
മോഹൻലാൽ പഞ്ചാബിയാണോ? ഈ പടം എട്ടു നിലയിൽ പൊട്ടും കടത്തനാടൻ അമ്പാടി പൊട്ടിയതുപോലെ
Fahadh fasil fans like adichu polikku makkale
ജോഷി  The name is enough  പിന്നെ ജോജു ചേട്ടനും  ഇത് പൊളിക്കും
ലാലേട്ടൻ fans എന്നെ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ.plzzzzz‍‍‍
Dislike count kootan budhimuttuna chila aalukal
kattaa waiting by a lalettan fan#ikkaa vere level
Taken Enna movie pole aavum enn thonnunnu
Happy B Day MY Dear Mammookka
Padam oru rakshem illa fahdh polichadukki
Eee cinima hit avumenn urappullavar oru like adi
KINNAN ORU RAKSHAYUM ILLA BGM KIDU
പടം കണ്ട് trailer കാണുമ്പോഴാ അതിന്റെ ഒരു ത്രില്ല് കിടുക്കി കളഞ്ഞു
വീണ്ടും വീണ്ടും കണ്ട ഇക്കാ fans like അടിക്കുക
Iniyumoru thaandavam srishtikaan... Kochunnikk pinnaale moothon
ഇതിനക്കാളും വലിയ ഒരു നടന് ജൻമംകൊടുക്കാൻ ദൈവം തമ്പുരാന് ആവത് എണ്ടാവട്ടെ.
Ithu kanda puthan panam  ..evideyo entho thakararu pole.     Ini puthan panam pole aavo ithu ......
Waiting... Ajai vasudev magical🥰 Ikka ningal villan  ano  hero  ano🤩
History About Mamangam
എന്ത്  പ്രഹസനം  ആണ്  സജി
Film kanditt trailor kannann vannavar like adiiii
Daily vannu trailer nokuunevar hit like
2.49 കണ്ടു നോക്ക്... ഞെട്ടി തരിച്ചുപ്പോയി
Body 68 vayassulla oru manushyan
1:00 marupadi thannirikkum   SHYLOCK
Iniyangotu churunda mudiyulla penkuttikal shine chaiyanulla vakuppu undu ..!
ജീവിതത്തിലെ സങ്കട ഘട്ടങ്ങളെ തന്റേടത്തോടെ തരണം ചെയ്ത മഞ്ജു ചേച്ചി  കരുത്തുറ്റ കഥാപാത്രങ്ങൾ തന്മയത്വത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിവുള്ള ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം മഞ്ജു ചേച്ചി 🤗🤗 സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
ലെ വയസ്സ് :   പുല്ല്  ഞാൻ പോണ്       ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
പടച്ചോനേ   ഇതും കയ്യീന്ന് പോവോ
Kekan. Nalle. Sugam. Ingne.  Jeevich.  Nokk.   Pani.  Nalle. Kittum.   Ellla bagath. Ninnum
ഞാൻ wedding വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണ്
ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ.... ഫഹദിക്ക ഇഷ്ടം...
Aa Tamil Dialogue Ikka Thalaivarekalum kooduthal Mass Akki!! Ufff Like Firing
Mamangam trailer kndit vannavar undo?  ettan
Oru mass padam....... congrats Murali Gopi and prithviraj.... you guys didn’t disappoint us.
Joshy Sirnte thirichuvaravu porinju mariam jose
ഇതൊക്കെ  വെല്ല സ്കൂൾ  കുട്ടികളോട്   പോയി   പറ  സാറേ
1:47 vfx aavashyamillayirunnu.. mammukka mammukkayayi irikunnathane nallathe
7 days to go for mamangam.
എന്റെ ചാനെൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ തിരിച്ചും ചെയും
ട്രെയ്‌ലർ കഴിഞ്ഞപ്പോ തന്നെ ഒരു സിനിമ കണ്ട ഫീൽ
Kerala die hard mohanlal fans like here
ഒരു രൂപ കൊടുക്കാതെ ഏല്ലാ മലയാളം ചാനലും നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടും .ഇത് നിങ്ങളുടെ പുതിയ അറിവ് ആണെങ്കിൽ താഴെ കൊടുത്ത ലിങ്കിൽ ഇതിന്റെ news und. ഇഷ്ടമായെങ്കിൽ ലൈക് അടിക്കുക
ഇന്ന് രാവിലെയും ടീസർ കാണുന്നവരുണ്ടോ Uff ഇജ്ജാതി Heavy Mass Item
Sayico aya villian avale pranayicha villlain..
ഇക്ക ഫാൻസ് എന്റെ ചാനെൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുമോ. എനിക്ക് വേറെ ആരോടും ചോദിക്കാൻ പറ്റില്ല പ്ലീസ്.
Repeated aayi kanunnathu njan matram anno
Singam movie yil Ajay Devgan caril ninnum irangunna scene adhupole eduthitundallo
Ith polikkum kanditt oru atom bombin vakayundd
oru nimishathekk  bigbossine oormavannathu enikku maathramaano?
Shylock ട്രയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ ഇതൊന്നും ഒന്നുമല്ല എന്നു തോന്നുന്നവരുണ്ടോ
പൗരത്യ ബേദഗതി ബില്ലിന് എതിരെ ഒരു അക്ഷരം മിണ്ടാത്ത ഇവന്റെ ഒക്കെ സിനിമ വിജയിപ്പാക്കണോ എന്ന് നാലു വട്ടം ആലോചിക്കണം
Sreenath Bhasiye eppol aanu onnu pacha pidichu kanunne
lucifer inte munnil enthonn raaja.! ettan da...
nooooooo     words
Lalettan pola dialogues parayan arakum kazhiyal agakathum ella
ഇതിലെ പകുതി scenukal padathil illalla.. Ennalum padam kollam..
Watch From  saudi. (Riyadh )
Ente ponnoo.. Gopi Sundar .. Ingal poliyanu bro.. Mammookane pinne enthu parayaan oru raksheellaaa
Haha..1.35 il raajuvettane kandavar ivide like adichee
Bilal John Kurishinkal  John Abraham Palakkal
Ethra vattam kandu ennu areela
മലയാളത്തിൽ  എത്ര നായികമാർ വന്നു പോയാലും ഇതുപോലെ ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യണമെങ്കിൽ മഞ്ജു വാരിയർ തന്നെ വേണം.
100 crore Box office gross collection നേടിയതറിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ
8 mani aaavaaan vendiiiii katta waiting
Sandarpham muthal enne  vareyullaa ella   ciinemakalum albhudappeduthiyittulla oreyoru   nadana vismayam mammokka
ഇത് കണ്ടാലേ അറിയാം സൂപ്പർ മൂവി ആണെന്ന്
Plzzz USE uR #HEADPHONES  Enjoy GOOZZ BUMBSSS EFFECTS  #PRITHVIRAJ  MAASSS MAGICAL
Kanditte ishttayillel cash ennode chothicho. Laletta still love uuuuuuuuuuuuuuuu. Prithvi thakz .......
Kidilan....... Lalettan  pritvi
Nta ponno nigal Vera level ahnata
Uffff  Ussar look mammookka
കിളിച്ചുണ്ടന്റെ അവസ്ഥ ത വ രു ഒരോർത്തർക്ക് ഒരോന്നു പറഞ്ഞിട്ട് ഉണ്ട്. ആന തുറന്നത് കണ്ട് മുയലിനെ കോണ്ട് ആങ്ങനെ തുറിപ്പിക്കരുത് ' പ്രി ദർശ' sound ഗംഭിരം പോര. ഇത് ഒരു മതി രി പാറമ്മൽ ചരട്ട ഒരക്കുന്നത് പോലെ ' മരക്കാർ ഒരു വിര പുരുഷൻ ണ്. അതിനെ ഒരു കോമളി ആക്കി. മലയാളിയുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കരുത് പ്രി ദർശ' ഒരു കാലഘട്ടത്തിന്റെ ഇതിഹാസം ആണ് 'മരക്കാർ 'ഘനഗഭിരം ഉള്ള ശബ്ദം ' ബോഡി' ഇത് നോക്കി ' വേണം നിങ്ങൾ മരക്കാരെ ജനങ്ങളുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ ' NB :ലാലിനെ വെച്ച് തന്നെ മരക്കാർ ചെയ്യണം എന്ത വാശി; കാശ് കിട്ടും എന്നു കരുതി. കോള്ളരുതയി മ ചെയ്യരുത്. ഇന്ത്യൻ സംസ്കരത്തെ പൈതൃകയത്തെയും കാശിന് വേണ്ടി നശിപീക്കരുത്
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രം വീണ്ടും അവതരിക്കുന്നു
Once upon a time there is ആ കള്ളൻ ആൻഡ് പോലീസ്
ഇതൊക്കെ പോയി സ്കൂൾ പിള്ളാറോഡു  പറ സർ 🤫
Onnum parayanilla ennalum  oru rakshayam illa
Pora pora. Ithu kandu madutha strategy aanu
BGM maati pidi gopiyanna. Powli BGM edu
1min 33sec scene il Prithviraj Alle athu 🤔
I am from haryana  I like mammoty
Superb trailer I have ever seen.
Daily 10 pravasyam ee trailer kanunnathuu njan matramaanooo...?
MANY MANY MORE HAPPY RETURNS OF THE DAY DEAREST MAMMOOKKAA
apdi illa chumma dhaan ketten..irundhalum unga mozhi patru enaku pudichuruku bro
Vere level item loading aan makkale Ikka
0.50 athu nammude Marimayam Unni alle?
Galidh rahman.  after anuraga karikkin vellam.
That laugh ente പൊന്നു ഇക്കാ powlichu
NIVIN PAULY FANS HIT LIKE HERE🤗LETS SEE
ഇങ്ങനെ ഒരു ഐറ്റം
Trailer Editing മാസാണ് ! പറയാതെ വയ്യ.
Aaa angane achayan hindi ill theri pedichuuu...ufff kamaal ka scenes..
രാജാധിരാജ & മാസ്‌റ്റർപീസ്  പോലെ ശോകം പടം ആകാതിരുന്നാൽ മതിയാരുന്നു  ഇക്കായുടെ പുതിയ അവതാരത്തിനു  വിജയാശംസകൾ
Padam Hit aakum ennu urapullavar Adi
Powli padam. Oru rakshyum illla kidu......
Ivide bhashent prasnam ellarum parayunnu.  Kalam marum thorum ഭാഷയും മാറും  അന്ന്  ജീവിച്ചിരുന്ന  ആരും  ഇന്ന്  ജീവിച്ചിരിപ്പില്ല  അതോണ്ട്  അന്നത്തെ  ഭാഷേത്   എന്ന് ആർക്കും  അറിയില്ല അതോണ്ട് ഭാഷ ശരിയല്ല ഡബ്ബിങ്  ശരിയല്ല എന്ന് പറയേണ്ട
ഇതാവണമെടാ പലിശക്കാരൻ...  കിടു... കിടിലോൽക്കിടിലം... മമ്മൂക്ക... നിങ്ങളുടെ സൗന്ദര്യം മുഖത്ത് മാത്രമല്ല... അഭിനയത്തിലും ഉണ്ട്... അതൊരിക്കലും മങ്ങില്ല... ചുളിവ് വീഴില്ല... പ്രായം തോന്നില്ല...
Mmavvvane kola gaaandle irukke kollaaame vidamaaate... Phhhhaaaa semmma dialogue... Nice to see mammukka in energetic role at this age.🤘
മലയാളത്തിനും വരുന്നുണ്ടെടാ നല്ലൊരസ്സൽ ത്രില്ലർ പടം ചാക്കോച്ചൻ ഇഷ്ടം
Ithu vere level aane makkale.
ഇജ്ജാതി സ്ക്രീൻ പ്രെസെൻസ് ഒള്ള നടൻ വേറെ ഇണ്ടോ  മാസ്സ് കാ ബാപ് 🤘
yeah kollam surya tvil verunna serial polea und..
Dhaivam  marikkugayo    endhuvaade
odiyante tholvikku sesham lalettante uyarthezunelpp love you laletta
ലാലേട്ടന്റെ അനിയന്മാരെ..... ലൂസിഫറിന്റെ ലൈക്‌ റെക്കോർഡ് നമ്മക്ക് പൊട്ടിക്കണം.....  അടി പിള്ളേരെ ലൈക്
Endammo vere level teaser pakka actor
Ijjathi mess  ingale polickum  kidu support
Ente ponno marana mass.. ethu polikum....
അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാ ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന ഒരു പെണ്ണുണ്ട്  മലയാളത്തിന് സ്വന്തമാണ്...മലയാളത്തിന്റെ സ്വകാര്യ അഹങ്കരം മഞ്ജുവേച്ചി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് പോരട്ടെ വേഗം………
ടീമേ...  ചങ്കിടിപ്പായ ഇക്കാ ഫാൻസ്‌.... link share ചെയ്തവർ മാത്രം like അടിക്ക്
ഒരു telugu  മൂവി trailer  കണ്ട ഫീലിങ്
Ikka ethu engane sathikunu enna oru mass I love you ikka
Pokkiriraja verum trailer mathram.... Picture abhi be bakki he Bhai.... Ini rajayyde varavanu.... Orungi irunno....
Movie hit akum enn urappulavar hit like
ettan fans ibdee common
സഹോദരങ്ങളെ ഞാൻ ഒരു പുതിയ channel തുടങ്ങി
Adipoly . Rocking enik eshtamaayi . Adipoly . Rock on
FABULOUS....LOVING...IT'S SOMETHING MORE SPL....WAITING 4 THE LEGENDARY ACTIONS
കാട്ടാളൻ എന്ന് ഇരട്ടപ്പേര് ഉണ്ടായിട്ടും പച്ചയായ  മനുഷ്യന്റെ യഥാർത്ഥ സ്വഭാവം  കാണിച്ച കഥാപാത്രം പൊറിഞ്ചു. ക്ലൈമാക്സിൽ ഐയ്‌പിന്റെ കുത്ത് ഏറ്റിട്ടും അനങ്ങാതെ നിന്ന ആ മനസും ശരീരവും ആ കഥാപാത്രത്തിന്റെ റേഞ്ച് അങ്ങ് മാറി പോയി
Visit on link Vov yar so sad made me crying so sad omng  very sad must watch Osmmmosmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
ഇജ്ജാതി bgm. Vere level. Pwlichuu. Thakarthy. Mammookkka.
കൊല കാട്ടിലെ ഇരിക്കെ മവനെ കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ കിടിലൻ ലുക്ക് mamootty fans please like...
ഇപ്പോഴും വന്നു കണ്ട് രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ ആവുന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്‌ അടി...
ഷെമ്മിയോടുള്ള സ്നേഹം ഈ ലൈക് ബട്ടണിൽ പ്രകടിപ്പിക്കാം
Mass okeyanu... Over akathirunna mathyarnu... Malayalathil oru mass police Padam kandit ethra kalayi... Minnichekane...
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം പോലെ തോന്നുന്നു. എന്തായാലും അത് പോലെ പൊട്ടാതിരുന്നാൽ മതി
Rajuvettan fans onnu ninnee
Mammukkayude kude raju vettan venamennu aagrahikkunnathu njan mathramano..
2 times ee movie Njan kandu
രണ്ടു വട്ടം ട്രൈലർ കണ്ടവർ അടി ലൈക്....
derik Abraham use cheyyunna car edaan
3.9 k dislikeooòoo... adhummm namudai laletaneeee...... aradaaaa Kai adichodikadaaaa
Avasanam oru superman puchu ude  mamukka powlikum  kude madura rajayum
Theere poraathoru trailer. Aadhyam Lalettante  still photo okke
Xmas rajuvettanum surajettanum koodi kondupovunna thonnane
പോകരുത് മക്കളെ പോക്ക .......... നൻ കണ്ട് എന്റ്യെ അമ്മോ പോളിയ മറക്കില്ല ഒരിക്കലും
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
movie kk fuljar soda nte taste
Ee sound aanu marakkarde enkil marakkare apamanikkan edukkunna padam aayirikkum. Dress codellam apamanikkunna tharathila
0:43 muvattupuzha grand centre mall alle?? Muvattupuzha kaar indo ivude?
Everything is connected... ഇത് എവിടെയോ കണ്ടിട്ടുണ്ടല്ലൊ
Age is no matter  ikka legend
Joshi yudae padathinulla aa speed traileril indu. Padathilum njaan athu pratheekshikkunnu
Japan ne patty angane paranjath ottum sheri ayilla...ee dialogue ezhuthyavan odikkunna vandi Japan il undakkiyathanenn orkkanam
Surajanenn trailer pakuthyethiyappo mathrame manassilayullooo... surajettan pwoli
Suraj eettan oraksha illaa..... uuff ejjaathi
കണ്ടിട്ട് ഊള പടത്തിന്റെ ലുക്ക്‌
1st show തന്നെ കാണണം
Fahad ikka maraka get upil varumenna orthe ... Ithil entho chathi ond...haha pwoli trailer ...moothon kandit oru koppum manasilayilla ith athond  veedum veedum kannun .. feel good trailer
To all dislikers.. Innu mothal ningalku 'L board'  vichitu (ooombaaam) odikyam... LOL!
ഇത്രയും അടിപൊളി trailer ഇത്രയും കുറവ് subscribe  channel ൽ ഇടുന്നതാണ്  മലയാള സിനിമയുടെ വളർച്ച മുരടികുന്നത് ഇത്   എന്റെ മാത്രം അഭിപ്രായമാണ്   *
mammokka kalakki mone ine kanan kidakunnath kandu ariyanam mone
Komban misha avasan senti Aaaa ha anthas
ലാലേട്ടാ നമ്മുക്ക് തകർക്കണം
ആ ചിരി എങ്ങനുണ്ട്......
Cristamasinu.... mamangam
Mohanlal da ....  Vera evan da   Love you thalaiva mohanlal sir   Frm tamilnadu
Evdeyo vechu nastamayi poya manjuchechiaa tirchukittiya santosham Waitn 4 ur powerpck Perfrmnc
ഡിസ്‌ലൈക് അടിക്കാൻ വരുന്ന എല്ലാ പുന്നാരമക്കൾക്കും ഇട്ടിച്ചായന്റെ പേരിലും എന്റെ പേരിലും നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Ividippo Malayalikal kuravanallo  #Lalettan #Prithviraj #Lucifer
Suraj eettan oraksha illaa..... uuff ejjaathi
1:34 Raju ettan allei back ill nilkunathee....?
Pwli Item  Prithvi & Soraaj
ഇൗ generation le പിള്ളാർക്ക് ജോഷി sir ne ariyyo?
Enna padam ethillum high irakiya villian potti palisayi pinna ithe
ഇതു ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്........... ലാലേട്ടൻ
Ningalokke malayala cinemayude abhimanam. Ellavarum polichu. Txsss
Katta waiting uae enna look aada uvve
Ente ponnoooo oru rakshem illaaaa... Ikkaaaaa pwolichuuuuu
ഈ Trailer 1M അടിക്കും എന്നുള്ളവർ Like ചെയ്തിട്ട് പൊയ്ക്കോ
Boss kaanich verupich...  bhaaki oke adipoli 🥰🥰
ഇത് പുത്തൻപണം അല്ലെ ...🤔🤔🤔🤔 Sequel anoo... Anyway nice teaser
Mariyam poraaaa....manjuvinte rolanu ethu  ....manju fans adichoooo like evide...
Trailerum promotionum ഒക്കെ Mechinum പടം നാട്ടുകാർക്കും
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമ ഇല്ലെന്നാണ്. ആരോ create ചെയ്തപോലെ
Ejjati item ##Derick ikka katta waitingz ##Bgm 100%##
Fan movie dae same storyline Aanallo?
Ithu polichuuu ..   Tovinoo .. Broii .. I m also a ichayan of mii kalla kochu .. .
സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞു e ട്രെയിലർ ഒന്നുകൂടി കണ്ടവർ ഒരു ലൈക്ക് അടിക്ക്
ചാക്കോചൻ്റെ കരിയർ ബെസ്റ്റ് മുവി ആയിരിക്കും ഇത്  ശരിക്കു० ത്രില്ലടിപ്പിക്കുന്ന ട്രൈയലർ
Njan kandu  Mammooka ithan.. Da dhamu ni tirnnada
Dum maro Dum....... അങ്ങനെ ജോഷിയുടെ കാര്യത്തിലൊരു തീരുമാനയായി
10sec nice ayittu lalettanittoru nice panikoduthu
I'm waiting for the kunjali marikkar
ചാക്കോച്ചന്റെ Carrier ൽ ഇത്‌ ഉറപ്പായും ഒരു breakthrough ആയിരിക്കും...
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി മമ്മുക്ക മാത്രം
1:42 എനിക്ക് ഈ ബിൽഡിങ്ങിന്റെ ബ്ലൂ പ്രിന്റ് വേണം
Mammukka fans namde channel onnu subscribe
Padam kandavarude pradhana preshanam endhennal...     Veendum veendum padam kanan thonnum  addicted! L
Vere Level One  Ikka - Rajuvettan
Marana mass kettitellu. Eppam kandu.  Prithi & lalettan combo polikuumm
Andra pradesh mammootty fans like
ഒന്നും പറയാനില്ല പഹയൻ തകർത്തു വാരാനുള്ള വരവാണ്
ഹഹ ആദ്യം മുതല്‍ അവസാനം വരെ ചിരിച്ച് മരിച്ച് എന്‍റെ പൊന്നോ..
madhura Raja 150 Cr urappicho..  Urappullorkk Like adiykkaaam
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer
CBSE kaarkk ini state pillarde vaka verppikana trolls ini ividam muthal thurangukayan soorthukkale !
Ikkas padakkam number 04 of 2018 loading
Cinema iragiyittum view cheyyunnavar like adi
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?
‍ Venda kutta uruttam  Aaah pwoli Background music
vandiyil vanu iragana scene oru reshayam illaa  bgm
Katta ikka fans indangi like adichu pottiku
Waiting for mass... but... പുത്തൻപണം2 പോലെ തോന്നിയത് എനിക്കു മാത്രം ആണോ
e onathinn eragum enn pretheekshichu pakshe erangi ella eth enni enna erangane katta waiting
Njan mathramanoo. Ith veedum veedum kanunnath
ഇക്കയെ ഇഷ്ടമാണ്
Trailer undakiyarithi valare mosham ann. Ith kanumbol enik oru feelum vannilla.
മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരേ ഒരു നടി...
27th Character poster.. Aaa suspense + hype inu kodukkanam oru like.
ഹായ്  ലാലേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌  ഇതൊരു ചെറിയ ചാനൽ ആണ്
Eee onam lalettanum pillerum agu eduthu
ഏട്ടന്റന്റെ അടുത്ത് മാസ്സും ക്‌ളാസും ഒരുമിച്ചു പോകും.....
love action drama or ittymaani made in china vote comment
Viswosichu koode varunnavare jeevan koduthayalum samrakshikkum...
Ndh kadippada 13k dislike adichavark.. Nallath kanda nallathenne parayanm.... Atra chorinnindanki valla mullu murikinm ker myrole
ഡോഗ് trainer.  Saajan Saji Cyriac.
ഒരറ്റ പൈസ പോലും മുടക്കാതെ നിർമ്മിച്ച ഈ ഹൊറർ ഫിലീം ഒന്ന് കണ്ട് നോക്കിക്കെ ....... നിങ്ങൾക്കിഷ്ടപ്പെടും അത് തീർച്ച
Exam kazhiyatte makkale... enikkum onnu armandukkanam..oh..
Ikkayude  chatecterintod kalip  undakkunna ayirikkanm  movie
trending ennu kaanumbol Katta dileepeatan fanaya aalukalk indavunna Oru.. santhosham  athu paranju ariyikan. patulaeatan  ishtam
Ikka& unni fans onu urjathode pravarthichal 24 hour's kond 5 m adikka
Ithinu dislike cheythathu maoistukalum lalettan fansum arikum
ഇതിന്റെ trailer ഞാൻ മാമാങ്കം കാണാൻ പോയപ്പോ കാണിച്ചിരുന്നു
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
1 Million ആയോ എന്ന് അറിയാൻ ഇടക്ക് ഇടക്ക് വരുന്നവർ ഉണ്ടോ
ഒരു ശക്തമായ കപാത്രം  ജോജു കൊട് കൈയ്യടി......
Lucifer ....
ഡൈലോഗ് പോരാ ഇത്‌ചാരിത്ര സിനിമയാണ് ചത്തഡൈലോഗ് ഒരു പൗരുസംവേണം
ഈ ടീസർ ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക് ചെയ്യൂ
Torrent il vannathinu shesham padam kanditt trailer kanan vannavarundo
moonjiya warier. Tamilzhamarude oookal kazhinu. Parakoothi
എഡിറ്റർ: ഷൈജു ശ്രീധരൻ....(മഹേഷ്‌
അപ്പോ എങ്ങനെ ലാലേടട്ടാ 100 കോടിയോ 200 കോടിയോ  #thallu
0:30 Theatre ilaki mariyan povunna scene 🤗🤗
നമ്മൾ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഈ പടവും മറ്റൊരു ചന്ദ്രോത്സവം വെളിപാടിന്റെ പുസ്തകവും ആകരുത് മാസ്സ് ഇല്ല എന്ന് പറഞ്ഞു negative ഇട്ടിട്ട് ഫാമിലിയെ കൂടെ പടത്തിൽ നിന്നും അകറ്റരുത്യോജിക്കുന്നവർ like അടി അല്ലാത്തവർ അവരുടെ അഭിപ്രായം share ചെയുക
Ithu njangal polichadukkum. Love you latetta.....
ithenthonna ithra valiya traileronnuallallo....oru saada chalikal neracha ippo adhikavum kand varunna type trailer
Lalettan like .....       Vijay comment onnu ariyallo
Kumbalanga
ikkaaaaaaaaaaaaaaaaa kola mass da i love you mammukkaaaaaaaaaaa
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ
evide poyalum mechinte avasta idu tanne........mech student from mumbai
ആ ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് പൊളിച്ചു  ഈ പടം കലക്കും
Nte ponn ikka scn teaser 🤩🤩🤩
Rajappanod pokan para....njangalkku njangade stephen chettan undallo
ചെമ്പന്‍ ചേട്ടന്‍റെ പടക്കം പിടിച്ചുള്ള poster തിയേറ്ററില്‍ കണ്ടപ്പോളേ FDFS ഉറപ്പിച്ചതാണ്. ഇതിപ്പോ trailer കൂടി കണ്ടപ്പോള്‍ ക്ഷമ കിട്ടണില്ലാലോ ന്‍റെ പുണ്യാളാ
അപ്പോ ഇട്ടിമാണിടെ Ticket cash ലാഭമായി.......sryy lalettaa... Review അറിഞ്ഞിട്ട് കേറാം...  Its tym For LAD & BROTHER'zDay
Manju warrier akka tamil fans hit like in here
Ente ponnoooo... Ennaaa oru contentaan ikka..
Jayasurya MASS Look! And super trailer
Prithiraje than ee pani nirthiko enthon kopile padamado
Sohan sinu lal undallooo  Appo eee padavum......
Me bangal.. i like lal sir.. saw many time pulimurungan
Trailer kanderom thonnunnethu mamangathe kaal super aayirikkum ennanu
Daily viewers like here
മലയാളത്തിൽ ഒരുപിടി നല്ല സിനിമ തന്നിട്ടുള director abrid shine
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇന്ഡസ്ട്റിയില് കിടന്ന് പൊളക്കാന് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
Mass ka Baap   Maduraraja
Ee christmasile oru mass entertainer aavum ee film....
പടം കണ്ടതിനുശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കുക
Lattente dilog eshattam ullavar like here
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് പ്രിത്വിരാജിന്റെ മാത്രം ഫാൻ
Lucifer yenna filim kandu. Athinte aniyara prevarttakar paranju perippichathupole oru bhayangara sambhavam onnum alla 2 manickoor boradickathe kanam
പുതിയ കുപ്പിയിൽ പഴയ വീഞ്ഞ് ആണൊ ക്രിസ്തുമസിന്... ഫീൽ so
Usa 'yes    India 'No'katta waiting movie 2k19
Njan mathramano e trailer onnil adhikam thavana kandath
Gopiyanna bgm oru rakshayum illa Marana bgm
Second vechu dislike ivane okke samathikkanam ..
Ee trailer kanditt urakkam vannavar ivide like cheyyuka
Raju Etta enga poliyanu Lal Etta ninga muthanu Suraj etta ningalu marana masssa
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .
Kurachayi dileepinte koora padangal irangiyittu... (means bakki hit aanennella variety undarnnu... )ee trailer kandappol aa vishamam mari
_നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ _ പൊളയ്ക്കുവല്ല  കൂത്താടും 🥳
Marichu veezhumbol Ulla aa nanaja Kai..athile Katti Romam..lalettan thanne aano..I mean double role!!!!!
Teaserum trailer kandapol nyn vecharichu poyenee pakasha itee kallallkii  ittimani mass ane manasanuu
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തം സഹോദരി  ..മഞ്ജുചേച്ചി ....
വ്യത്യസ്തമായ സിനിമകൾ മലയാളിക്ക് സമ്മാനിക്കുന്ന സംവിധായകൻ .. ഏബ്രിഡ് ഷൈൻ
Ee padam vijayikummennu orruppullavar adi oru like
Wow malayalam movie ishtam njhan Mangaloren
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിനും ലാലേട്ടനെ ഇഷ്ടപെടുന്നവർക്കും വേണ്ടിയുള്ള      Ringtone 🥰
0.39 like for thalaivar rajnikanth dialogue
Make up kurach koodiyo enn oru doubt
ejjadhi oola padam immathiri oola padam jeevidhathil kandittilla my rating 0.5/5
Njan oru selfi  edukkum...ekkkade...kooda ninnu....
YouTube struck ayoooo Views 172 k Like 162k Unlike 15k Laletaaaa
Bahubali : mamankam = NASA : ISRO
pumkin dayyy aare comingg soonn
Ee teaser istapetta Lalettan  fans like adikku
തീയേറ്ററിൽ ആയാലും
Nalla viewsum subscribe um ulla channelil vidooooo trailar. Ok
Kidu...Mammookante oru thirichu veravarikum ithuuu kidulool kidulam
Thugs of hindhustan njan kandatha ...
Kola kaandile irkk kollaame vidamatte  ikka Maas
Mass ayirikkum enna karyathil samshayam Ella 🥳
ഈ പടം വെറും സാമ്പിൾ!! പൂരത്തിന് മുൻപുള്ള സാമ്പിൾ!! വരാൻ കിടക്കുന്നതല്ലേ ഒള്ളു # മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം!!  ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
ഇ 68 കാരൻ 2020 ഭരിക്കും കട്ട  വേതിങ്   love you ikka
History About Mamangam
ഈ ട്രെയിലർ എത്രാമത്തെ തവണയാണ് കാണണേന്ന് ഒരു പിടീം ഇല്ലാ... ഒരു രക്ഷേം ഇല്ലാട്ട...
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
Pottummm Pottummm orapalleiiiiiiiii     Ikka yudeii fan umm alla ettann uyirumm  Allla ennallumm Ithhh poraaaaaaaaaaa
Mammooka fan - kannadiga from Dubai
ടൈപ്പ് കാസ്റ്റ് കോമഡി റോളുകളിൽ 'എന്റെ സിവനേ....' എന്ന് പറഞ്ഞ് തുടങ്ങി... പൃഥ്വിരാജിന്റെ ഓപോസിറ്റ് കട്ടക്ക് 'കാണാടാ' എന്ന പഞ്ച് ഡയലോഗ് ഒക്കെ അടിക്കാറായി വളർന്ന സുരാജ് ഏട്ടന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. കഴിഞ്ഞ ചില വർഷങ്ങളിൽ ഇങ്ങേര് ചെയ്ത റോളുകൾ സൂപ്പർസ്റ്റാറുകളെ വെല്ലും.
കേരളത്തിലെ കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാര പിള്ളർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പിടിച്ചു നിൽക്കുന്നു മോഹൻലാൽ സാർ.....
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിൽ ചരിത്രം തീർക്കുകയാണ് അതിനിടിയിൽ അസുരന്റെ വരവ് അറിയിച്ചു SHYLOCK
Heavy Waiting
6.30 muthal kaathirikkukayaayirunnu  1st comment idaanulla bhagyam...ee Onam pwolikkum
കൊള്ളാം പക്ഷെ ചില ഡയലോഗ്സ് ഉം സീൻസും സീരിയൽ പോലെ തോന്നുന്നു
Ee film il sreenath Avante girlfrnd ne night il vannathil entho kanikkan konduponille athentha sambhavam
ഈ പ്രായത്തിലും എന്ന ഒരു ഇതാ...
അടടടാ.. ഇതാണ് എനർജി.. ഈ എനർജി ആണ് മാമാങ്കത്തിൽ മിസ്സ്‌ ചെയ്തത് 🤩
Shariya killi chundan thanne sreenivasan enthei hajiyar
Kandu
Mammooty fans എന്റെ ചാനൽ sandarschikkuka
VADAA aaa dialog vera level ane
Laalinu pakaram vere oru nadan akamayirunnu lal ithepole orupadu   cheyithittundu
Fahad oru rakshem illyaa.....  superb movie
15k views 22k like
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best
Pudiya pstr kanditu tralril rajuvettane nokkan vannavr like adi
നൈസിൽ കമെന്റ് വായിക്കാൻ വന്ന ദിലീഷ് പോത്തന് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള കമെന്റ്
ചരിത്രം സൃഷ്ട്ടിക്കാൻ ലാലേട്ടന്റെ പടം മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം  ഒരുങ്ങുന്നു
Appo nammakk box office or pooshang pooshiyaala
Ella Hindi nadanmaarum malayalathil abinayikumbol dub cheyyan vineed aanallo ippol
Once king is always king mammookka
ആ ഒമർ ലുലുനെ ഇ പടം കൊണ്ട് കാണിപ്പിക്കണം. പിള്ളേരെ കൊണ്ട് മറ്റേ വർത്താനം പറയിപ്പിക്കുന്നത് അല്ല സിനിമ.
Oru onnonnara item varunnundu ready ayi ko makale...luving mammookka..
Anuraga karikkin vellam
Pwoli item padam kananda ennu karuthiyatha pakshe ini kaanum
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ വില്ലൻ ആരാ നായകൻ
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle
ഈ പാട്ടിൽ മോഹൻലാലിനെ കണ്ടിട്ട് ഇട്ടിമാണി ആയിട്ടല്ല മോഹൻലാൽ ആയിട്ടാണ് തോന്നുന്നത്.
April 12 Again   L.....
Shylock V/S bigbrother ആരു  ജയിക്കും
തന്‍റെ അഭിനയ കഴിവ് കൊണ്ടാണ് പൃഥ്വിരാജ് എന്ന നടന്‍ ജനിച്ചത്
Ningal oru avasaram aduth padathil thanna enikum kurae fans avummm🥰🥰
ട്രൈലെർ സൈലന്റ് അപ്പൊ ഒരു കാര്യം ഉറപ്പാ പടം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവും ഏട്ടൻ മുത്താണ് മുത്ത്
Moonnam divasavum trending no:1 Ettan
Cinema Kandavar orikkalum cinema hit ennu parayathilla
Eth nammuk ikka fansinu oru pwoli pwolikkanam....
Kolakkollliiii  trailer kand njettiyavr aarund
നിനക്കു ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളാക്കാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ  അണ്ണൻ വരാറ് ഷൈലോക്ക്
@ 1:03
ഷൈലോക്ക് കണ്ട ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ  🤔🤔
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..
ഇനി വെറും മണിക്കൂറുകൾ മാത്രം കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Lalettan oru vigaram mathram alla nammude ahangaram aanu....
ജോഷി സാറിന്റെ ഒരു ഉഗ്രൻ തിരിച്ചുവരവ് തന്നെ നമുക്ക് ഈ സിനിമയിലൂടെ പ്രതീക്ഷിക്കാം
Princene kndpol Fahd fasilne orma vnnvrndo
Trailer kidu....pakshe scriptm charactersum novelinu adichu matiyatanenu oru vivadam vanitundalo. Court order oke vakavekate shoot nadati enoke parenju news varunud
Lalletan fans like adikku . Fans power kaaniku
2:10 joju chettante irutham look like lalettan in Kireedam
Tamil Die Hard Mohan Lal fan
Ini theatril poy climax koodi kanda mathi bakki ellam aayi
Fahadikka enna team anu  ningal abhiniya chakravarrhy anu
Maoist alla avnte achn vare namml adich odikkum ikkaaa
പോയി ഫെമിനിച്ചികൾ?  എവിടെ പോയി അമ്മ സംഘടനകൾ?  സത്യായിട്ടും കണ്ടിട്ട് സഹിക്കുന്നില്ല  കോടികൾ വാരുന്ന സിനിമ  സംഘടനകൾ ഇത്രയ്ക്കും മനുഷ്യത്വം ഇല്ലാത്തവരാണെന്ന് ഇപ്പൊ മനസ്സിലായി
ഇതിപ്പോൾ സിനിമ മൊത്തം ഉണ്ടല്ലോ സഹോ ??
ejjadhi oola padam immathiri oola padam jeevidhathil kandittilla my rating 0.5/5
Geethu chechi vere level
Namkum vanuda makaleee oru Rakshasan  kattak waitingatta
Thudakathil villain aayi varunavan veganu super aayi varum
kolaam.. nala randu thriller aanalo iprashyam orumich irangaan ponath...  nice teaser mammukkaye kanaan pateela. .. DOP and edit
Lalettane oru shikandi ayi thonnunath enikk mathramano??
കുംങ്ങ്ഫൂ പെണ്ണ് ഇവളേതാ പൊളി പീസാണല്ലോ..ഇവളെ പോലേ ഒരു പെണ്ണിനെ കിട്ടണം.
*മാമാങ്കം വേഗത്തിൽ 100 കോടി  മമ്മൂക്കാ ഫാൻസ് ഈ ചാനൽ ഒന്ന് subscribe ചെയ്യാമോ?
fast and furious 9 le oru seen evidayo kanda pole manasil ayo
ജോഷി സാറിന്റെ മറ്റൊരു കിടിലം ഐറ്റം.. മറിയം  സൂപ്പർ കാസ്റ്റിംഗ്..
Any Malayalam people like hit
Srk യുടെ 'FAN' എന്ന  സിനിമയുടെ ഒരു ചായകാച്ചല്‍ ...Anyway
Oru rekshayum illaa padam polichuuuu mass marana mass parayan vakkukal illaaaaaaaaa
Enthokkeyoo kaanikkunnund. Inganathe films sadhaarana flop aavaaranu pathiv. Pinne tovino ulladkond cheriya pratheeksha und
ഇത്  നല്ലൊരു സിനിമ  ആയിരിക്കും . ഒരു  വിത്യസ്ത   ഉണ്ട് .
Vinayakan idayk keri varunnundo ?? Ennu aagrahichath ini njn mathramano...
Trailer superaa  But lalatten facill oru expressionumillaa....
മമ്മുക്കക്ക് വെച്ച film ആയിരുന്നു.. but എന്തൊക്കെ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അദ്ദേഹം വേണ്ടാന്ന് വെച്ചു... മമ്മുക്ക വേണ്ടാന്ന് വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തത് എല്ലാം  super ഹിറ്റ്‌കൾ ആയിരുന്നു... അത് പോലെ ഇതും ആവും എന്ന് പ്രദീക്ഷിക്കുന്നു
Padathinte elaa sathum adagiya trailer...vere vallathum undaayaq mathyaayrnnuu
കാത്തിരിക്കുന്നു ആ പഴയ ലാലേട്ടന് വേണ്ടി നല്ല അസ്സൽ അച്ചായൻ കട്ട ലാലേട്ടൻ ആരാധകർക്ക് Like  അടിക്കാനുള്ള ഇടം
Kalakkiya chali thalayil kori ozhicha anubhavam aayirunnu padam kandappol.....chumma cashu kalanju....Mr.Lal..enthoru bhorado padam...kurachu budhiyullavarokke engane ee padam kandirikkum....Ningal munne nalla padangal okke cheythittundalloo...
Ninga polik ikka namma undu koode......alla pinne..
മറ്റൊരു ചൈനാ ടൌൺ ആണോ എന്നൊരു സംശയം ദിലീപിന്റെയും ജയറാമിന്റെയും കുറവുണ്ട്
Padam kandathinu sheshavum treiler kaanunnavar undo...bell the botton
Enthokke paranjalum mamookaye vellan aarum illa. Eni aarum varukayumilla...if u agree like.. allenkil karanam comment cheyy...
Fan MOVIE touch undalloo   Pakshe rajuvettan massale  Kolamass
Surajettan sound modulation kurach koodi nannakamayirunnu
ആരും  കണ്ടേക്കരുതേ
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതിലെ ഹീറോ സുരാജ് ആണെന്ന് തോന്നിയവർക് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള ബട്ടൺ
Owf Poli......angane oru paad naal kazhinj oru Nalla cinima kanaan povnu
മാമാങ്കതിനോടൊപ്പം  wait ചെയ്യാൻ  ഒരു item കൂടി മൂത്തൊൻ  മാമാങ്കം   മൂത്തോൻ
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ രോമാഞ്ചം എണീറ്റോ എന്നൊരു തംശയം
ഫാൻ എന്ന ഹിന്ദി സിനിമയുടെ റീമക്ക്  പോലെ
Njan youtubil new ana enn onnu support cheyumo pls
Jayettante aadyam 100 koodi kayarunn urappullavar like adi
പണ്ടൊരു sep 21 ന് #പറവ കട്ട waiting for Feb 7
രണ്ട് ദിവസം വൈൽ കൊണ്ടത് വെറുതെ ആയിഅഭിനയ മോഹം  മൂത്ത് മലപ്പുറത്തു നിന്ന് രാത്രി 12 മണിക് ബൈക്ക് ഓടിച്ചു വന്നിട്ട് എന്റെ മുഖം ഈ തിരക്കിൽ കാണുന്നില്ല എന്നൊരു സങ്കടം...
Padam kanditt trailer kaanan vannavar aarokkend... Kumbalangi hangover
ഇട്ടിച്ചായൻ ബോക്സ്‌ ഓഫീസിന്റെ എല്ലൂരി കോൽ കളി കളിക്കാൻ ഉള്ള വരവാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഗീതു മോഹൻദാസ് രാജീവ് രവി നിവിൻ പോളി പ്രതീക്ഷകൾ വാനോളം.... മൂത്തോൻ
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo
Srk fan movie oramavannavar adi like
Intha trailer ah pathutu nama  thala ajith yabagam vanthavangala like podunga..
ഈ വണ്ടിയില്‍ നിന്ന് ചാടി ഇറങ്ങുന്ന scene പല oola പടങ്ങളിലും കണ്ടിട്ടുണ്ട്. എന്തിനാ Siddique bhai ഈ കൊല ചതി ചെയതത്
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
Ente ponnu ikka nigal vere level aanu
Trailer Ile bgm ishtamullavar like adi
Enne pole 50praavisham kandavurundagill adi like
Usha udup paadiya lucifer anthem ethanu? Padathil kandilallo.. Arkenkilum ariyo..?
Cinema muyuvan manassilayi ini padam kaanano
ഷൈലോക് full ട്വിസ്റ്റ്‌ indakum ennu ഉള്ളവർ like adikk
നിവിൻ പൊളി ഫാൻസിന്റെ കട്ട സപ്പോർട്ട് ഉണ്ട് ട്ടോ   റോഷൻ ചേട്ടാ Dieago Garcia യ്ക്ക് Waiting
#ಕನ್ನಡಿಗ mohanlal sir fan from Karnataka
ലാസ്റ്റിലെ ആ ഡയലോഗ് പറഞ്ഞത് പ്രദീപ്‌ കോട്ടയം ചേട്ടനാണെന്ന് തോന്നുന്നു
Trailer okke kollam pakshe evideyokkeyo pulimurukan keri varunnu ennu enik mathramano thonniyath??
കിടു മൂവി ആവും എന്ന് മനസ് പറയുന്നു
മധുരരാജെക്ക് ശേഷം അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം തീർക്കാൻ വീണ്ടും മമ്മുക്ക
Ikkayude kali mollywood kaanaan pokunnathe ullu. Maamangam
Character eakadesham same Aaanallo Vyshakh sir
Allelum murali gopi moviesinte trailer kidu aayirikum pakshe padam disaster aayirikum
മാമാങ്കം മൂഞ്ചി ഇനി ഇത് എന്താവുമോ എന്തോ...
കുർബ്ബാന കു‌ടി സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചും  2 കിലോ പോത്തിറച്ചി വാങ്ങി വീട്ടിൽ പോണം   അതാണല്ലോ നസ്രാണികളുടെ ഒരു ശീലം ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനൊപ്പം    september 6 🤩🤩🤩🤩
ഇത് പുത്തൻപണം അല്ലെ ...🤔🤔🤔🤔 Sequel anoo... Anyway nice teaser
ഇങ്ങനെയുള്ള ഡയലോഗ് മമ്മൂട്ടിക്കാണ് ചേരുക! 1921 ലെ പോലെ .. അതിനർത്ഥം മോഹൻലാൽ ഉഷാർ അല്ലായെന്നല്ല! ഈ ഡയലോഗിന്റെ കാര്യം മാത്രമാണ് പറഞ്ഞത്
Njngalde swantham kottyam... pani theeratha akasappatha..thunikkadayaile thirak...gandhi square...market..pinne college padichapo kayarikond irunna  jacquelin bus..manju chechy ishtam..
Trailer Kandu thudangyalo 7.9M views aarunu. Kandu kazinjapo 8M aayi! 🤯
vijay sethupathi rajinikanthinte villanayapole  tovino thomas lallettante villanavumo
ഇത് എന്താണ് കുറച്ച് കാലം മുമ്പേ ഇറങ്ങിയ പടങളുടെ ഒരു കുട്ട് കറി പോലെ ഉണ്ട്. ..Mexican apratha +Premam +angamali diary &&*#=
ഏത് മ്മടെ 1983
Dhanush bro kaga oru like ya na link Avaga share panna ga
MEGA STAR MAMMOOTTY
Valiya perunnal  shane nigam ishtam
Next Dark movie  after Jallikettu
U. S. A ok .  INDIA no
Pakshe padam villain movie pole aanuna kelkune emotional thrilling movie aano
HBD one and only ikka ikka fans like addi
മലയാളത്തിലെ ഏറ്റവും മാസ്സ് കഥാപാത്രം ആയിരിക്കും ഇത്
Trailer kandu for sunny leone and mammokka
Adyam kandapol pora enn thonni.onnude kandapol super🤩🤩
Ith 8 nilayil pottumenn urapullavar ivide like adi
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu
596 civil um elctrcl um kuru pottalz... avmr dddddjj irakkiyaal nmll puuuuuuuli irakkum...
50 k likes in 40 minutes
Perfect..! മെക്കുറാണി ഉള്ള ക്ലാസ്സിൽ തന്നെയാണ് ഞാനും പഠിച്ചത്.. Expecting the whole spirit of #RoyalMech in the movie..
സംഭാഷണം തീരേ ശരിയല്ല. തിരുവനത്പുരത്പുള്ള ആൾ മലബാറിലെ മലയാളം പറയുന്നത് പോലെ. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാബഴത്തിലെ സംഭാഷണം പോലെയുണ്ട്. ഇതാണ് സംഭാഷണം എനകിൽ സിനിമ വീജയിക്കും എന്ന് തോന്നുമ്നില്ല.ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ എന്ന നിലയിൽ ഭയങ്കര ബോറായിട്ടാണ് എനിക്ക് അനുഭവപ്പെട്ടതാ
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
Manju chechide movek njngal ella MOHANLAL fansintem vijayashamsakal
Onnum nookanda..Neetti oru like angu adicheekku...
Mammooka fansinu ഒരു rest ഒക്കെ കൊടുക്ക് ഇക്ക..... Trailerinu waiting
Telugu padathinte remake vallom aano ??
Swasika..... swasika vijay.... ഞങ്ങളുടെ മുത്ത്.....
Likes nd konda korayne??180k indairunu ipo 131k???
Petrol vila karanam raja cycilil. polichu!!!!!
പൊളി ട്രെയ്‌ലർ ലാലേട്ടൻ & പൃഥ്വിരാജ് This deal is with the devil.... Pwoli.... Can't wait....
entammo romanjaam romam ezhunettu nikkunnu . enna trailara laletan marana mass
6k likes kudi kittyal jimikki kammal song 100m aakan pattum.. Laletan fans vijaricha ethan pattana onnanu...
ഹ ഹ..  എന്താ ഒരു ചിരി
Madurai kaaran daaaaaa   tamil fans
ഓ ചളി എന്ന് വിചാരിച്ച് കണ്ട് തുടങ്ങി .. പക്ഷേ ഇഷ്ടായി......
ഏട്ടന്റെ മാർഗം കളി ആരൊക്കെ waite ചെയ്യുന്നു
ഇതെന്ത് ...പാർട്ടി പ്രസംഗം പോലെ ഉണ്ടല്ലോ..dialogue.. Delivery
Age  68    mammmukka da
4  m views.... 300 k likes...
Anusitharak pakaram namitha pramod mathiyayrnu thoniyavar
സംവിധായകൻ ജോഷിയുടെ പൊറിജു മറിയത്തിൽ തനിക്കൊപ്പം അഭിനയിക്കില്ലന് പറഞ്ഞ മഞ്ജുവിനോട്
Lalettan kidu Raju Etta super trailer
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇന്ഡസ്ട്റിയില് കിടന്ന് പൊളക്കാന് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
Kollam... Avasaanam odiyan manikyane pole avadhirunna mathi.. 🤪
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഇതൊന്നു കണ്ട് നോക്ക് ഇഷ്ടപെടും..
ബാൻഡ്സെറ്റ്  പള്ളിപ്പെരുന്നാൾ ഇഷ്ടം ബാക്കി പിന്നെ പറയണ്ടല്ലോ...
സിനിമ പ്രതീക്ഷിക്കാൻ വകയുണ്ട് എന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്ന പാട്ട്
ഇപ്പോൾ മലയാളത്തിൽ ഇത്തരം ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ  ഒരേ ഒരാൾ മഞ്ജു ചേച്ചി മാത്രം......
Trailer adipoli malayalam nalloru thriller movie erangeettu kure aayi click aaya mathiarnnu
Ithu oru onnonnara movie aaanu mone
ട്രെയലറിൽ തന്നെ കഥ മൊത്തം ഉണ്ട് ഇനി പടം കണ്ണണ്ട ആവശ്യം ഇല്ല സ്ഥിരം പല്ലവി തന്നെ
Dislike adichavan maarude nenjathu irikkatte ente like THENDIKAL
Pothettande direction allenkilum.. Angerude padathinde feel...
മൂന്ന് പേരെയും എനിക്ക് നല്ലിഷ്ട്ടാ
edakku vannu kanukayum viewsum nokkunnathum arokke mammookka
മലയാളത്തിന് നല്ല ഒരു thriller ഉണ്ടാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം..... After memories.. .. അഞ്ചാം പാതിരാ..  Bgm
ta ta ta tatata eeeya ooova royal mech
ഇന്നലെയാണ് പടം കണ്ടത്. കിടുകാച്ചി പടം. രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ പൊളിച്ചു
Eante ponnooo romanjam vannu poeonnum parayanilla
Malayala cinemayude khathi kadalinumappuram ethicha punyam ..megastar mammookka
Erangunnathinu munbu Thane 4.2k like aayi trailern
Njan oru lalettan fan .Pakshe ikkayku oru blockbuster padam ashamsikkunnu
Happiee bappiee Ba day Mammookaa... luv u young legend..
Ithu oronnonnara allaaaa athukum mele  mammookka uff ejjadhii
0:14 and 0:22 IP man kerala version?
Kochi polee tirssur gundakaludee place aakuoo cinemakarrr.....trailer kollam...
Live nalathupoleee umbichuuu koray net kalanjuuui
Un like adicha yalavarakum nadu viran namasakaram
Nalla parungada trending no.2 la thaan iruku
Dislike adikkan thanoor abdulla fans thudangi
Trailor kalakki ee oru vishayam gambeeramako enu namukku nokkam.van vijayamakateee
ആ സിനിമയുടെ പേര് കൊള്ളാം ഇത് ദിലീപിന് ഉദ്ദേശിച്ചാണ് അയാളെ  മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഈ പേരിട്ടത്
Eth kandit nere poi pulimurugante trailerum onn kandek 2 ilum enthelum vethyasom undo?
0:29 ഉദാഹരണം സുജാതയിലെ മഞ്ജുവിന്റെ മോൾ അല്ലെ?
Haters കണ്ടം vayi panjoo raja പിള്ളേരും stronga double strongalle triple strong
മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനെ ഒരു movie ചെയ്യുക എന്ന risk എടുത്ത എബ്രിഡ് അണ്ണന് എന്റെ like
trailer kidilan ayiitund.. but malayalam cinimyil kandu parijyamulla oral engilum ulpeduthiyirungil nannayene ennu thoni.. puthumugangal mathram ula padam theatre il alkr poi kannan nammude mallu preshakar onnum madikkum ..
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like
Ittimani mannikunnel ittimani uyir mannichayan loading just 8 minutes
Oru.. raatchasan cinima.. feeling.. kittiyavar.. like..adi
Masterpiece il ikkayude vandi number kandapo inagnoru item varumenu karuthyilla..8055 BOSS
ഈ പടം എന്തിനാണ് മമ്മൂക്ക നിരസിച്ചത് 🤔
പുത്തൻ പണത്തിന്റെ അവസ്ഥ ആവാതിരുന്നാൽ മതി
Manju ne Oyivakki ippo full honey annnaallloo
polich ikkkkkkaaaaaaaaaa  kola maaaaaaaaaaas  marana maaaaaaaaaaaaas  triple maaaaaaaaaaaaaaas
Mohan lal alla odiyan  ennariyavunna eathra pear und?
Pezhacha padam.....ithu kaanan ethu baasha padikano ntho....... variety aakan aayirunnel vere nthelum cheyarnuuu
Yudham Nanmayum Thinmayum thammilalla.....  Thinmayum Thinmayum thammilanu..
KINNAN ORU RAKSHAYUM ILLA BGM KIDU
5th മെഗാ hitte eannu urappullavar അടി makkalle likebutton
മാർഗംകളി പാട്ടിന്റെ ഷൂട്ട് ഞങ്ങളുടെ ചങ്ങരംകുളത്തായിരുന്നന്ന് ആർകൊക്കെ അറിയാം....
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയ് പറ സാറേ
മലയാള സിനിമ ഒരു വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ് നടത്തുകയാണ് 🤞
ഭാസി fans like അടിക്ക്   ഭാസി ഇസ്തം
മഞ്ജു  ചേച്ചി  പൊളിക്കും   പിന്നെ  ഞങ്ങടെ  കോട്ടയത്തു  പിടിച്ച പടമല്ലേ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും
Paatu kandappo inganonnum aayirunallallo parannjathu
10 ൽ കൂടുതൽ ഈ trailer kandavar ivide varoonjhaan 16 aayi
കൂതറ പടം..
Ini aaanu kali trailer kalakki above expectations
മലയാള പടം കാണാൻ subtittle നോക്കേണ്ടി വന്നു ha.. ha..
Manju Warriereee Snehikkunnavar Evide undoooo... LIKE Here
Prithviraj Undennu Arinju Trailer Kandavar Like Adiku  1:01 Zayed Masood
eth nivinn nalla oru break ayirikkum
Hindi movie (old  Darmki dese remek
Ith nammal vijaricha unda alla makkaley ith vedi undayanu
Trailer കാണുന്നേ മുൻപേ like അടിച്ചവർ ഇവടെ കമോണ്
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne
Etu ettichante vaka sample ane appom sherikkum ullathu enthayirikkum
Level trailer .FDFS set akki pullinga ivde like adikum
*Ikka bhakthansinu likanulla nool  Ikka fans please follow me on insta @_motodragon_*
100cr club keriyathinu sesham trailer kandavar undo
Malayalam industry mathrammalla Ella industries ilum ikka gilli da 🤙
Poliche...ithoru poli polikkum ...laletta ingalu muthaanu...
ഇട്ടിച്ചചായണന്റെ... സാമ്പിൾ വെടികറ്റ്.... കാണാൻ പോണ്ടായ.....
Super trailer love from Karnataka I
Kure per dislike adich kuru pottikkunnund
Oru variety padam manakkunnu ettan uyir
Geethu mohandas ...asaadhya direction..padam kanditt istapedaathavar keto...ningalk padam kaanaan aryillaaa...athinte depth manasilaakaaan
കൈ കണ്ടിട്ട് ആ പെണ്ണ് അമല പോൾ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Sheriya eattante eathra kali namallu kandittullatha hehe
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum
മാമാങ്കം കണ്ടു ചൊറിച്ചിൽ വന്ന എല്ലാ അമ്മായി ഫാന്സിനും വേണ്ടി സമർപ്പിയ്ക്കുന്നു ഇക്ക ചെയ്ത പോലെ ഒരു വേഷം ചെയ്തു കാണിയ്ക്കാൻ പറ ഒരെ ഒരു രായാവിനോട്...കണ്ടി ഇടും കണ്ടി
Padathinte elaa sathum adagiya trailer...vere vallathum undaayaq mathyaayrnnuu
Agane nallu peru koodi valichu mannu ettalonnum japan theerulla
ഒന്നും കാണിക്കുന്നില്ല എന്താ ഹാങ്ങ്‌ ആയോ 🤔
Undakku shesham mammookayude adutha natural movie
ട്രാക്ക് കൊള്ളില്ല അതു മാറ്റാൻ shine nigam ആക്ഷൻ കാണിക്കുന്നത് track.inte T
Onnum parayanilla mammukkakkum ee teaminte ellavarkkum All the best
*സുരാജ് ശരിക്കും ഇല്ലാ.. അത് പ്രിത്വി സ്വപ്നം കാണുന്നതാണ്*
Kgf poleyulla padam kanda feel.. kidilam
Madhura raja vs lucifer  WAR in kerala
Mammookkka ningal mwuth aaann
മലയാള സിനിമാ വഴിമാറ്റി  ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ തെളിവാണ് ഇത്തരം നല്ല കലാസൃഷ്ടികൾ..... ക്ളീഷേ ആവർത്തനം അല്ല .. മൂല്യമുള്ള സിനിമകൾ ആണ് ജനിക്കേണ്ടത്..... പ്രതീക്ഷിക്കാം
Mammoka polichu.  .. Onnum parayaanilla.. The king of Indian cinema Mammoka
Kodum chathi aayi poyi queen team ennodu kanichath... Ee film kanan vendi ethra maasam aayit katta waiting anenn ariyuo daily trailer kand kand irunna enik saudiyil job kitti vanna aa same week thanne release cheythu... Ithrakk vendarunnu... Kanan kothi aayit vayya
Padam kand shesham trailer kanan vanavar undegil like adi
SECOND BOX OFFICE GROSSER IN MALAYALAM   MEGASTAR MAMMOOKA
Ee cinema parajayapedumenn urappulla oralengilum undo engil like
Katta waiting. Nalla padamaanennu thonnunnu.
Lalettante  mukathu no expression.. enda ingane?  Full ചളി കോമെഡിയും 🤒
കാണേണ്ട സിനിമ തന്നെ...     ലാലേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌  ലൈക്‌  അടിച്ചേ
Suraj ettan soubin ikka enn kelkkumbo thanne oru nalla cinema yude smell adikkunnund.waiting for releasing
Pwoli padam. Intrws trailer ellam vndum vndum vndum kaanuva
എനിക്ക് ടീസർ ഇഷ്ടമായില്ല. ഒരു തെലുങ്ക് സിനിമയുടെ ടീസർ പോലെ. അഭിപ്രായം തികച്ചും വ്യക്തിപരം
കിടുവേ ഒരിടവേളക്ക് ശേഷം ഒരു കിടിലൻ ത്രില്ലെർ മോളിവുഡിൽ ഒരുങ്ങുന്നു
Ikka fans mathralla like adikkanae nammal ettan fansum like adikkum pwoli trailer
ഇത് പൊളിക്കും മമ്മുട്ടി ഫാൻസ്‌ ഈ കമന്റ് ഒന്ന് ലൈക്‌ ചെയ്യാമോ
Sushin syam  Shyju khalid  Saiju sreedaran
Pandu run baby run kazhinju amal paulinte kudae oru kura padam cheythilae athu polae unde trailer
നല്ല കട്ട ലോക്കൽ പടം അരിക്കും ഉറപ്പ്
Over venda  Odiyanum ingane thanne aayirunnu
212k views
മവനെ കൊല കാട്ടിലെ ഇരിക്കെ.. കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടേ.ഇജ്ജാതി..
Padam polikunna thonnunne Soubin oru pradhibasam thanne Ambili kandit oru onnonnara fana ayi njn
Kochu pillerode chodikkan eth rajayalla nattellulla stephen nedumpalliyaanu.
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ടറി കിടന്നു പുളകന് പറ്റും എന്നു തോന്നുടോ??? ഇക്ക അല്ലാതെ പിനെ ആരാടാ
25il kooduthal kandavarkk like adikkaanulla comment
Sadharana ithu polulla fast food chains il undavunna freezer il akapettu kidakkuvannu Helen ennu enikku mathrem anno thoniyae🤔
100 cr or 200 cr....? ഒന്ന് പറ box ഓഫീസ്....
Traileril ഷെയിൻ നിഗത്തിനെ ആക്കിയതാണെന്ന് എത്രപേർക് മനസിലായി 1.00
ആ ചിരി
Njngalk 100 kodi onnum venda nammada ikka thaaa eee nilkunna pola onnu ninna mathiii pinna enth kodi...........
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയ് പറ സാറെ
ഇത് ഒന്ന് ഇറങ്ങിട്ട് വേണം. നിവിൻ ഹേറ്റേഴ്സിന്റെ അണ്ണാക്കിൽ വെച്ച് പടക്കം പൊട്ടിക്കൻ....
dislike adicha verum 10k   m@.nmar  aarde fans aanenn parayandellooo
സന്തോഷമായി... അങ്ങനെ complete Action Mallu movie... ഏതായാലും ഇത്രയും Standard പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.. പൊളിച്ചു
മലയാളത്തിലെ ത്രില്ലെർ ക്ഷാമം തീരാൻ പോകുവാണോ
ലാലേട്ടാ ഒരു രക്ഷയുമില്ല കിടു ഐറ്റം
ആ ചിരി എങ്ങനുണ്ട്......
Innu kandu
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് മാത്രം subscribe ചെയ്യണ്ണം
Babynet  oppam Shane nigam venaayirunnu Enna ithinakaal adipoliyaayirikum Shanente fans adi like
YouTube haag aayi makkala all the best mommookka from rajuaattan  (suryaya) fans.
മധുരരാജെക്ക് ശേഷം അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം തീർക്കാൻ വീണ്ടും മമ്മുക്ക
Oru adaar item loading aanallo ... Ini onnum nokkanda FDFS
evideyo oru pulimurukan touch..muruka ni thernnedaa
Trailor kand 8 nilayil pottum enn thonunnu mumbathe pole tholvigal vaari kootan thudangunnu
സൺ‌ഡേ കുർബാന പോത്ത് ഇറച്ചി നസ്രാണി
1st day Pokum enn orapullevar mathram LIKE
Ithoru baahubaliyo kgf oo alla...!!! Ithu orae oru mammaankam
spr ... lalettan and rajuttan
1 divasam 3l kudutal tavane kanunavar arokke und
Lal fans kurachu kashttapedu unlike adichuuu
സ്വാതി തിരുനാള്‍ എഴുതിയ വരികള്‍:  നിര്‍മാല്യം ചിത്രത്തിലെ പഴയ ഒരു ഗാനം
Ha ha.. Aranu dislike ennu manassilakunnund..   Mr. Kurupotti vaalas!
ഇതിലും നല്ലത് മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
കടലിൽ സിംഹമോ ?വല്ല സ്രാവോ തിമിംഗലമോ മതിയായിരുന്നു
LucifeR kande Kon thetti erikunna njn🤐 Next Day MadhuraRaja Trailer Ente ollu baki konum poyi🤐🤐🤐
മാമാങ്കം മൂഞ്ചി ഇനി ഇത് എന്താവുമോ എന്തോ...
സംവിധായകൻ ജോഷിയുടെ പൊറിജു മറിയത്തിൽ തനിക്കൊപ്പം അഭിനയിക്കില്ലന് പറഞ്ഞ മഞ്ജുവിനോട്
Katta Murali gopi fanzz adikada like
ഈ പള്ളി എവിടാണ് .. കുറെ സിനിമകൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു..🤔
Odiyaan... Laletttaaa... oru Sambhavam thannneeee..
Katta waiting! Manju chechi-yude mattoru variety role
Onnil kooduthal thavana ee trailer kanda mahanmar undengil adi monne like....njan ulpede
Veendum veendum kanunnavar like adii makkalae
jathibhedam madadwesham ethumillathe sarvarum sodarathwena vaazhunnundaarunna oru mathrika staanamaanith
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവലേ മാറി കൊണ്ടിരിക്ക.... 🤩
മക്കളെ  this is lal.. mohanlal   mass king
Madhuraraja 1 hour 40 k likes  Lucifer 1 min 40 k likes
Super star vinayakane Poole  randeesam panikkupoyappo achane ormavannulee
Mammottykku  mathram oru Nalla padavum illa
megastar back in action !!!!!!! bellary rajayallade #L oori raja !!!!!!! madhuravazhum Raja
എന്തൊക്കെയായാലും ലാലേട്ടന്റെ പഴയ Vintage look നല്ലോണം മിസ്സ്‌ ചെയ്യുന്നു.......     ആ താടി fully വടിച്ചിട്ടു മീശ ഒന്ന് പിരിച്ചു മുണ്ടുടുത്തു വന്ന് നിന്നാലുണ്ടല്ലോ.....  എന്റെ പൊന്നോ..... youtube നു വരെ അസൂയ തോന്നും.
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
thalaivaaaa.......  sollarathu Mattumdha...saiva..... ethrayum nall evidarunu....    chillarkku kuru potti thudagi ....
Vera level trailer .  like a real story
Guest role anenkillum mammooka poliyannu
Njn ithil aru roll cheyunund namude ichayan polliyann  maranna mass
അയ്യോ ഭയങ്കര വേഷ  പകർച്ച .... എല്ലാം പടവും വ്യത്യസ്ത ഭാവും രുപവും
Prajapathi film orma vannavar like cheyyu...
1:23  നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തിയിട്ട്‌ അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്  ഇതൊരു realetic Dailouge അണ ല്ലോ . Trailer വീണ്ടു വീണ്ടും കാനുന്നവർ like അടിക്കെ
ഇൗ പടം പൊളിയും എന്നത് ഉറപ്പ് ആയി
Superb n mass entertaining teaser
Trailer 5 il kooduthal kandavar like
ഇതു കലക്കും... നല്ല ഒരു എന്റർടെയ്ൻമെന്റ് മൂവി ലോഡിങ്.....
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....
അങ്ങന നമ്മട ഗ്രാമവും ഫേമസ് ആയി കുമ്പളങ്ങിക്കാർ ആരെങ്കിലും..?? 🤗
ഒരു  മാർഗവും ഇലാത്ത കളി പോയി  മരിച്ചോ
അല്ലാഹ് ഒന്നും പറയാനില്ല എനിക്ക്    രോമാഞ്ചം
Vysakhinte direction aayath kondaanenn thonnunnu...raajayk oru pulimurugan touch
0:50 sanny chechiye kaanaaaulla aakrantha entry
Ente ponno oru rakshayum illa maarakam
Best Cinematography Kidilan Oru Rakshayum Illa
Jayasurya pandathetilum poliyali enn tonniyatu enikk maatramanno
രാക്ഷസൻ പോലൊരു സിനിമ മലയാളത്തിൽ വരാൻ എല്ലാ ചാൻസും കാണുന്നു
ട്രെയിലർ സൂപ്പർ ഇനി സിനിമ സൂപ്പർ ആകണം
മലയാള സിനിമ കുതിച്ച് കയറുന്ന നിമിഷങ്ങൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആൻഡ് ടീമിന് വിജയാശംസകൾ
Spadikam thott ullata ee amma makan combo
നിവിൻ പോളിയുടെ ഈ അവിസ്മരണീയ പ്രകടനം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്  :)
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം എന്ന movie യിലെ പോലെ ശബ്ദം ഫീൽ ചെയ്തത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
Jose ne kanumbol mani chettan tirich vannapole feeling ..
Is the real king  malayalam industry
Ith shah rukh khante FAN cinema pole aavo
Lal jr  appane kadathi vettum
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രവശ്യം കണ്ടവർ ലൈക്‌ അടി......
Bilal jhoninu.  Davide ninanil ഉണ്ടായ സന്തധി deric abraham
Keep watching trending list 1il akkanam
1.01 prithviraj anenn manasilayavar like adik
ഈ ഓണത്തിന് ഇട്ടിച്ചായൻ ഒരു കലക്ക് കലക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ കമോൺ....
കാണുമ്പോൾ പഴയ കുട്ടികാലം ഓർമ വരുന്നു  തിരിച്ചു കിട്ടാത്ത ആ കാലം
Ith pottum ennu ullavar like button adich polikk
ഈ film Swasu ന്റെ Super hit ൽ ഒന്നാകട്ടെ ... support ചങ്ക് സ്വാസൂട്ടീ ... Support Joshy Sir
Heavy..Mass & Clas...cudos team Lucifer... Laalettaa ingalu Muthaanu...Double Role Aanu Makkale......
ഈ കാണുന്ന ഒന്നും ആകില്ല സിനിമാ... ഉദ്ദേശിക്കുന്ന thread വേറെ എന്തോ ആണ്‌ എന്ന് തോന്നുന്നു.. I think ഇത് പൊളിക്കും
70 vayasilum sema getha irukura mammooty Ku ho.....
Mammukkaa  aa shabdam Kelkan matram njan ee trailer 10+ times kandu.
june 16nu Oru addar item varunnund  Derick Abraham
ഇക്കയുടെ ചാവേറുകൾക്ക്‌  like അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
എന്റെ പൊന്നോ അടാർ ടീസർ. പടം ഇതുക്കും മേലെ ആയിരിക്കും. കട്ട waiting. രോമാഞ്ചകഞ്ചുകമായി
Jayasuriya Vijaya Babu Combination After Aadu Movie.
22k views ennanallo kanikkunne? but 140k olam likes und? athentha angane?🤔
ivaruku ivlo age nu sonna evan nambuvan
തൃശ്ശൂരിലെ രാജുവേട്ടൻ പിള്ളേരുണ്ടേൽ അടി മക്കളെ ലൈക്ക് ....  Adaar item ആണ് മക്കളെ വരാൻ പോകണത്
ഇതിനിടക്ക് ഒരു  അടാറ് ടീമിനെ കണ്ടായിരുന്നോ.? നമ്മുടെ കറുത്തമുത്ത് I. M വിജയൻ
Lalettan fans like.  Super movie ikka muttwanu
വന്നൂറാ മോനെ
ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ എല്ലാം പ്രതീക്ഷയും നഷ്ടപെട്ടതാ.  പക്ഷെ ട്രൈലെർ ഇതുപോലൊരു കോളാലൊളി ഐറ്റം ആവുമെന്ന് പ്രതീഷിച്ചില്ല.  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ ഡ്രൈവിങ് ലൈസൻസ്
MadhuraRaja blockbuster aagan Madhurey hero Vijay Fans ente Aashamsakal....
Sathyam paranja alamb trailer ayind......
TV yil padam vanna shesham trailer kanan vannavar arokke und
പുത്തൻ പളളി ജോസ്  കാട്ടാളൻ പോറിൻചു  ഫാൻസ് ലൈക്ക് അടിക്ക്
prithiraj fans+tovino fans=lucifer  raja ....ivan ottaka vanee MONSTER..
Ee traler kanditu heavy mass feeling kitiyenkil full credit goes to Rajuvettan
പൂരം കൊടിയേറി മക്കളെ മാസ്സ് ka ബാപ്പ്
Kandu padik shree Kumar menone anugal film direct cheyunath
Psychoo ഷമ്മി വേറെ level  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ..
Randennam adichitt kaanumbo waav........ Sooooooooperb trailer.... Lucifer le L neengumbo....   Ennaaa oru paranjariyikkaan pattaathathra aimaaaaaaaa....
Dear Mammookka
Achan cheytha punyam makkalkku  kittumennalle.....abikka you are a proud father....Lucky to have a son like shane
Kandittu malayala cinimak nalloru savidayakan koodi kittum ennoru thonal
1:07 -il nammade arjun reddy sradhichathu njan maathramaano🤔🤔 btw mothathode adipoli aarunnu🤩🤩
Ente ponno ah sound🥰🥰 poli poli🤘
Anttemoo anthayith akkee kudee oru koritharip
50 parku  vila  ellaa
November 21 avan kathirikunnavar like adich pwolikk🥰
ithokke kanumbozha degreek pondaarn ennu thonnunatu
ഇക്ക ഫാൻസ് എന്റെ ചാനെൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുമോ. എനിക്ക് വേറെ ആരോടും ചോദിക്കാൻ പറ്റില്ല പ്ലീസ്.
angane kure nalk sheshm oru thrillr kitti...
സൂപ്പർ ട്രൈലെർ.. ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാൻ പറ്റുന്നുണ്ട് എത്ര സീരിയസ് ആയി ഈ സിനിമയെ ഗീതു മോഹന്ദാസ് ആൻഡ് നിവിൻ പൊളി മറ്റുള്ള എല്ലാ അണിയറപ്രവർത്തകരും സമീപിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന്.. ഗുഡ് ജോബ് ടീം  Nb: ഒരു വീഡിയോക് ലൈക് or  ഡിസ്‌ലൈക്ക് കൊടുക്കുന്നത് കാണുന്നവരുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം തന്നെ എങ്കിലും ഇത്ര മികച്ച ട്രൈലറിനും 1k യിൽ കൂടുതൽ ഡിസ്‌ലൈക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് കേവലം ഗീതുവിനോടോ അവരുടെ നിലപാടുകളോടോ ഉള്ള വെറുപ്പ് ആണെന്ന് മനസ്സിലാവുന്നു.. ഇങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്നവരോട് പുച്ഛം മാത്രം.. കഴിവിനെ അംഗീകരിക്കാൻ പഠിക്കുക ആദ്യം.
മമ്മൂട്ടിക്ക് മോഹൻലാലിൽ ജനിച്ചവൾ ആണിവൾ.. . ഭയങ്കരി !!! നിന്നെ ഞങ്ങൾ FDFS എടുത്തോളാം...
സിദ്ദിഖിന് സാധാരണക്കാരുമായി relate ചെയ്യാൻ പറ്റുന്ന സിനിമ എടുക്കാൻ പറ്റാതായിട്ട് കുറേയായി. കുടുംബം- തറവാട്- അപ്പർ ക്ലാസ്സ്- അടി- ഇടി ഫിലിംമേക്കിങ്ങ് ഒക്കെ എല്ലാവരും ഉപേക്ഷിച്ചു തുടങ്ങി. ഒട്ടും പ്രതീക്ഷയില്ലാത്ത ചിത്രം.
Trailer 50il kooduthal thavana kandath njan maathramaano Anna ben vineeth yettan izhtam
Shah Rukh Khan inte FAN cinema de cheriya samyam kanunu🤔.
ജോജി ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ആടി മക്കളേ
Ayee....orumathiri oru Tamil kathii padam pole indu.....
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ടീമാ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ കൊണ്ട്‌ പോയേ ....
ഫഹദ്ഇക്കയുടെ  വില്ലനിസം  കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് എത്ര  പേരുണ്ട്
Dislike adicha thayolikal etha vaaaa...ithu polorennam kandittu dislike adikkan thonniyallo
Kola gaandula irukan mavaney kollama vida matan... Thalaivar dialogue
Please Upload moha mundiri video song
ഒന്നും   പറയാനില്ല.. എബ്രിഡ്  ഷൈൻ
Lad kondupoyi  laletta onam !!sorry
Comments full like thendikal aanello. 🤮
ഇത്തരയും അളിഞ്ഞ ഒരു ഭാഷ പരമ ബോറാവും
BGM കേക്കാൻ വേണ്ടി വരുന്ന ഞാൻ
Korch kaalay vineethettante nalla padam kanditt  Avasaanethe aah chiri katta pshyco
നീലം  മുക്കാൻ വന്നേക്കുന്നു കൊറേ കമന്റോളികൾ
രവി ( വിനീതേട്ടൻ) സ്റ്റാറ്റസ് ഇവിടെ ഉണ്ടേ....
പൊളിച്ചടുക്കി ലാലേട്ടാ ഫൈറ്റ് സീൻസ് ഒക്കെ തകർക്കു൦
November randam theeyathiyum kaanunnavar like adik
Kidilam padam..perfct mass class  movie
50 cr manakkunnu....kerum urapp ullavar like adi....
പരുന്തിന്റെയും പുത്തൻ പണത്തിന്റെയും അവസ്ഥ വരരുത് പടച്ചോനെ .
Ikka namihu ningale only Wold king
ചാലക്കുടിയുടെ അഭിമാനം ലിജോ ജോസ് പല്ലിശേരിയെ അനുകരിക്കാൻ ജോഷിയുംആമേൻ
Ithu kandappol aarkelum  lalettante jilla tamil filim look manasil vanno?
Uff ijjadi item romanjam ikka fans like adich polikk
ഇതാണോ നിന്റെ പുകയില്ലാത്ത അടുപ്പു
ട്രയ്ലർ കണ്ടിട്ട് പടം flop ആകുമെന്നു തോന്നുന്നവർ ആരൊക്കെ
Helen enna perinte vethyastatha kond vannavarundo????
VAADA - idu mathi ivide like kondu nerayan.. L
MWONE ETH KALI VERAYA🤙MAMAGAAM VERA LVL MASSMARIKAM
Nice aayit njettichu
Avante oke ammede shaapam...manju mwuth alle
Endhu oru song dyusam aringalum ketkarundo??
Ushhh. ആ തിരിഞ്ഞ്  നിന്ന് കണ്ണ് ഇറുക്കുന്ന scene എജ്ജാതി powli
ഈ പടം കാണാതെ സാഹോ കണ്ട് ഞാൻ മൂഞ്ചി
4 MILLION VIEWS .....  4
1:55 പോടാ എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ലാലേട്ടന്റെ വാടാ ഓർമ വന്നവർ ഒന്ന് ലൈക്കിക്കെ .....
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...
Lalettane oru shikandi ayi thonnunath enikk mathramano??
Oru rakshela padathin vendi katta waiting
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......
Laletten fan anu pakshae trailer oru rakshayilla ikka look poli
Super movie....... Best dialogues..... NARCOTICS IS A DIRTY BUSINESS...
padam kandittu trailer Kanaan vannavar undo
Tovino machane fight scene poratto... eniyum valaraan undu
It's a blockbuster .... prithvi keeeee jai. ....
Qureshi enn Peru kettvar etra perund?
EE  oonam ETT!M@@N! KONDUPOOKUM THERRCHA.....
Kidu song.....അതിലേ scenes എനിക്ക് ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
എവിടെ നോക്കിയാലും ഇപ്പൊ സൈക്കോ ആണല്ലോ പടച്ചോനെ
Yyeeeaahh yeeeaahhh najn oru kumbalaghi kaarii aanneee am proud of
Dhanush bro kaga oru like ya na link Avaga share panna ga
Ejjaathi hardwork mammookka!!! Katta waiting padam onnu kaanan aayit
ഉസ്മാനെ... ബാളെടുത്ത് ബീസ് ഉസ്മാനെ ... നല്ല ഡയലോഗ് ഡെലിവറി... ഇത് പൊളിക്കും
Big b 2 vinte teaser inu wait cheyunnavar oru like adich poye#katta laletttan fan but ikka luk ..
സജി ഗംഭീരം ഷമ്മി പൊളിച്ചു ബാക്കി actors കിടു
Kodutha pani tirichu annakkil kittunnath kando
എൻറെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണം പ്ലീസ് തീർച്ചയായിട്ടും നിങ്ങളുടെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുന്നതാണ്
ഡയലോഗ് മാത്രേ ഉള്ളു സീൻ മുഴുവൻ പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മൂവി ന്നു അടിച്ചുമാറ്റിയതാ
shain nu pakaram vekkan vere arum illa
Paayunna KL T 666 il avan varunnu
Mamangam film’il Mammootty’de character name enthannu ariyamo makkale ???  It’s Kunjali Marakar.
LALETTAN FAN . WAITING FOR MAMMOOKKA'S  200 CRORE _MAMAANKAM
Pokiri raja filim last sidheeq nte kaaal odikknnille apo avn ipravishym kaaalillathe nondi alle varande
Fans kaar.... Pls padathinu hype koottaruthu... Ithu oru sadharana cinema yanu... Dayavu cheythu nashippikkaruthu....
ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം ബിഗ് ബ്രദറിനു  കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വക  വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു...
Ivde like adichavar avde poy dislike ADI.. avde like adichavar ivde vannum dislike adikku.. sangathy onnu kozhukkatte..
ഇത് സൈസ് ഇതുവരെ എടുക്കാത്തത് ആണല്ലോ....എന്താവോ എന്ടതോ.....
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഒരു പടം ആകും.... ഉറപ്പ്
Oru  katta ikka fan aanengil    ivide come on
അവസാനം തത്വമസി  അത്‌ ഇജെന്നെ ആണെന്നും പറഞ്ഞ്  കുഞ്ചാക്കോ ആവോ കില്ലർ   നല്ലൊരു ത്രില്ലെർ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Jimikki kammal cross 99 m views
Likes koodeettum Views 462k yil stuck aayi kanunnavar ivde come on
ഷാരൂഖാന്റെ ഫാൻ സിനിമടെ  വേറെ രൂപം...
Enta ponnooo..... Adaar item.... Ith pwolikkum..
Lalettan margam kali padippichathu star magic swasu annu
ഈ പടം hit അടിച്ചു പൊളിക്കും എന്ന് തോന്നുന്നവർ like അടി
Ith pwolilkum enn ullavar like adi
Oru rekshayum illa......katta waiting......mathukutty mike kondu maathram alla camera kondum njettichu kalanjirikkunnu
എന്തോ ഈ ഫിലിം മനസിലോട്ട് അങ്ങ് കേറി പോയി..... എനിക്ക് മാത്രമാണോ???
0:54 when you see it  Uff ikka
നീ ഒക്കെ കൂടെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളര്‍ത്തിയിട്ട് അല്ല ഞാൻ നടന് ആയത് kiduve..
Ath fahad fazil alle wid gun?
Lalettan veendm tadicho..slim aavnata nallat..fight oke kanan ataa nallat... Ladies and gentle man pole aavand nikatte
ട്രൈലെർ പോരാ പടം നന്നാവട്ടെ  ചിരി വരാത്ത കോമഡി
13k dislike adicha guhanzzz stand vitt pokendatanu
Ittichante vaka oru sample vedikettu koodi
I never seen ikka like this before
കുർബ്ബാന കൂടി സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു ഇനി രണ്ട് കിലോ പോത്തെർച്ചിം വാങ്ങി വീട്ടിൽ പോണം.....   ലാലേട്ടൻ... 🥰🥰🥰
2million views 223k likes  Breaking all records Lalettan&rajuettan
New 100cr malayalam move. Ikka massss
D0P POLIYANE . CASTINGUM POLIYANE . LOCATIONSUM POLIYANE.
Megastar Mammookka Mamangam M padmakumar Malayalam Moovi
Mamooka ningal vismayipichu kontirikaanu ee prayathilum
Katta waiting jayetta oru onnu onnara trissur poorathinu...... Mass alla marana mass anne .... Jayettan polich adukki.. Padam
Njn pru lalettan fan ahn..  eee trailer mass ahn..  padam polikkum
chettan mass.. ithu oru malayalam kgf aakumo ennu oru doubt
Padam kand ishtaaayavar onn like adiche
Ippozhum repeated kaanunna ikka fans ndo
പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ തന്നെ
Ith kerala kkaraye ilakki marikkan irangunna padam...Ini theatre poorapparamb aavunnath kanich tharam..nee kandathonnumalla kettoda..
Evdeyo SRK FAN movie pole FAN V/S SUPERSTAR
Thalaivaaa 🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩
Endo aa dilouge delivery endo pole..
ട്രയ്ലർ ഇടക്ക് എവിടെയോ ഒരു ആമേൻ ടച്ച് തോന്നിയില്ലേ
Teaser polichu പടം പൊളി പൊളിക്കും ഉറപ്പു  Ajay vasudev- ikka combo again
Manju chechi fans like here. ഒരു 50 ലെെക് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
പടം ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ
who delet madura raja trailer in youtube. yesterday kittiyirinu ippo link ullavark mathraman kanan saadikunath. wat happend
രാജുവേട്ടനും സൂരാജേട്ടനും നേര്‍ക്കുനേര്‍ വരുന്ന സീനുകള്‍ സിനിമക്കുള്ളിലെ സിനിമയിലെ പാരവെപ്പുകളുടെ കഥപറയും
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ കൃഷിക്കുള്ള പന്തൽ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ പടത്തിൽ..
Lalu Alex  അദേഹത്തിന്റെ ഒരു തിരിച്ച് വരവ് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
സ്വയം തീരാനും തയ്യാറായ ചാവേർ വന്നു ഇനി എതിരാളിയെ തീർക്കാൻ മാത്രമായി അസുരൻ വരുന്നു....
Enthu kandita dislike adikune Mamooka fans. Mohanlal haters step back Lucifer is comeing
Substandard... ഊള പടം.. trailer കണ്ടു പറ്റിക്കപ്പെട്ടു.. എന്തിനു ഇങ്ങനെ കൂതറ പടം ഇറക്കി ഉള്ള വില കളയുന്നു Laleten.. double meaning ഊള comedy മാത്രം ഉള്ള ഇതിനെ എങ്ങനെ family entertainer എന്നു വിളിക്കുന്നു!!
ഈ പടം ഇന്ന് കാണാൻ സാധിച്ചോ നല്ല അഭിനയമാണ് എല്ലാ നടന്മാരും നടിമാരും കാഴ്ചവച്ചത് പക്ഷേ കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു അവസാനം കത്തി കുത്ത് ഏറ്റ് മരണപ്പെടുന്നു ഈ ക്ലൈമാക്സ് എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല പൊറിഞ്ചു കത്തിക്കുത്ത് ഏറ്റുകൊണ്ട് ഹോസ്പിറ്റൽ ആയി ആറുമാസം കഴിഞ്ഞ് കേസ് വിധി വന്ന് തെളിവുകൾ ഇല്ലാത്ത പക്ഷം കോടതി പൊറിഞ്ചുവിനെ വെറുതെ വിട്ടാൽ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ  കാത്തിരുന്ന പൊറിഞ്ചു വിൻറെ മറിയത്തിന് ഒരു ജീവിതം ഉണ്ടാകുമായിരുന്നു എന്തുകൊണ്ടാണ് ഈ പട ത്തിൻറെ ക്ലൈമാക്സ് ഇങ്ങനെ കൊടുത്തത് വല്ലാതെ വേദനിപ്പിച്ചു
പടം അടിപൊളി കിടു അടി മാസ്സ്
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ.പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted
Joju George ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടി
Chaadi vettal kurach over aayo ennoru doubt
Pls watch Mammokka
ഇത് പോലൊരു മുതൽ ഇതിന് മുമ്പും ഇല്ല.. ഇതിന് ശേഷവും ഇല്ല..... ലോകത്തിൽ മൊത്തം ഏഴല്ല എട്ട് വിസ്മയങ്ങൾ ഉണ്ട്.... എട്ടാമത്തേത്.... നമ്മടെ ഏട്ടൻ ആണ്..... LALETTAN... അടി.... ഇടി.... തമാശ......വിഷമം..... പ്രേമം.... സ്നേഹം.... പക..... ഇതെല്ലാം ഈ പ്രായത്തിലും ഏട്ടന്റെ കയ്യിൽ സുരക്ഷിതം...
Ith kandit Sharukh khante fan movie orma varunnu
ഈ ഡയലോഗ് പ്രസന്‍റേഷന് നല്ലത് മറ്റാരെങ്കിലും
പോയി ഫെമിനിച്ചികൾ?  എവിടെ പോയി അമ്മ സംഘടനകൾ?  സത്യായിട്ടും കണ്ടിട്ട് സഹിക്കുന്നില്ല  കോടികൾ വാരുന്ന സിനിമ  സംഘടനകൾ ഇത്രയ്ക്കും മനുഷ്യത്വം ഇല്ലാത്തവരാണെന്ന് ഇപ്പൊ മനസ്സിലായി
Dubaium pothan vavayum prajayum laila o lailayum okke eduthathu e joshiy thanne alle...varatte kandittu parayam...
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
Telugu
അഭിനയം + ഡ്രൈവിംഗ് = മമ്മുക്ക
Idhu Telugu movie kalki yde remake anoo
Mosham kandal mosham enn thanne parayanam. Valare mosham trailer. Kadha motham traileril thanne paranjapole aayi.
5vettathil kooduthal kandavarkku mathram like adikkanulla spot...
Ayippan poli an muthe ni an muthe hero ayappan fans like
Ente ponno oru adaaru jagapoka aanenu manasilaayi film waiting
Kandappo  oru  kuliru  keri  mone🤗.  Ningalkkum  vannengil  like  here
Margam kalikku kittiya theater response
Oru rekshellaaaaa  thakarppan Pwoliii item
2019 Mammokka angeduthunnu parayan paranju.
ഒറ്റ പേര്  ഷേൻ നിഗം  ഇസ്‌തം
#trnding 1 എന്ന് കണ്ടു സന്തോഷായി   From an ikka fan  Rajuettn lalleettn  Adarru combo
padam powlikum first day thaneny kaananam
Jhan oru fan anu .... prithviraj Fan...
poraa pratheeksha illa.. Tovi voice rendering sradhichitilla..... camera
Vishak sir 6.pm n trailer idu
ആരാടാ പറഞ്ഞത് കേരളത്തിൽ പ്രിറ്വിരാജിന് മാത്രെ roles റോയ്‌സ് ഉള്ളു എന്ന്
Ravanan aya avane illathakkan oru avatharam vendi varum...ikkaa
Ini aarkkum onnum parayaanillallooo Remember the Name: Laleettan
Mattoru DHRISHYAM...  aakum..  Aakattey..  Athinte soochana trailer il und
Idikkatta waiting... Othiri thanks prithvirajinu...njangalde ettane
ഇത്ര സിംപിൾ ആയി ഹിന്ദി പറയാൻ പറ്റുമോ  എനിക്കൊന്നു കണ്ടാ മതി
സങ്കടം എന്ന ഉണ്ണി ആർ ന്റെ കിടിലൻ കഥ സിനിമ ആയി കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Ohhh ikkaaaa Enthane nigaleee mass kanichu kolluvo..... Love U And Katta waiting..... PDFs orapichuuu
350 k like um.. 5 M views inum vendi kaathirikunnavar like adik..
മഞ്ജുവാര്യർ തകർത്തു......  ഐ ആം വെയ്റ്റിംഗ്.....
മോഹൻലാൽ ഫാനൊന്നുമല്ല. But Trailer soooper.  രാജുവേട്ടന്റെ first padam hit aavatte katta waiting
Newton enna hindi cinema orma varunnu
Nammude kuttikale karotteku pagaram kalari padipkunnathalle nallathu.athalle nammude parambaryam..
Mavane kola kattle irkk kollame vidamattyy
ഈ ഇതിൽ ഉള്ള പോലെ ഫിലിമിൽ ഇല്ല
Kandapol puthanpanam orma vannavar ivide like
Pwoli trailer... Rajuvettante ellaa lookum poli
Entha trailer oru rakshayum illa kidu item
ith nammude chekkan polikkum   #kalki #tovino
എഡിറ്ററിന്   പൈസ കൊടുത്തില്ലെടെ....ആകെ ഒരു വല്ലായ്മ...
ബോബിയുടെ ബ്ലൂടൂത്ത് സ്‌പീക്കറിൽ നിന്നും തീയേറ്ററിൽ മുഴങ്ങികേട്ട് മനസ്സിൽ പതിഞ്ഞ കുറച്ചു ഗാനങ്ങൾ
hlo ee movie trailer videos engana lefikkunne  enikke oru channel thudangana 9496533662
ഫെബ്രുവരി 7 ന് ഒരു കിടിലം പടം ഒത്തു
Ella frauds um koottathode undallo...naari dileep
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....
Trailer katta waiting  Ikka fans like here
Oru nadan ennnu paranjal idhayirikkanam inghene aayirikkanam Mammootty enna nadan or mahanadanakunnadhu  adheham ore cenemayilum pudhiya roopathilum bhavathilum nammal idhuvare kanantha kadhapatrangalai adhheham performance cheyyubol enikku thonunilla Indian cinrmayil itrem vtysthadhayil abinayikkunna nadamar undannu. Abhinayikkan aarkkum kazhuym oru valiya taramakanu famous aakanumokke kazhiyum pakshe oru nadanakaan idhehathine patooo
Midhun chettan safe zone vittu kalich thudangi
Ettanay kanan vendiii veendum veendum varunnay njn mathrano
എനിക്ക് ഒരു 750 സബ്സ്ക്രൈബ് നൽകുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്
Nalla mootha enam aanenu kandapo manasilayi...shoka padam
O:57 secndil kaanikunath Prithviye alle ?
Oru rekshayum illa trailer laletta ingal oru maha sambhavaato
Trailer kandal ariyam oru avg movie happy birthday to u nivinetta
Lahari channel subscibers orupad koodii MAMANKAM karnam
സാറേ മിഥുൻ നമ്മൾ വിചാരിച്ച ആളൊന്നും അല്ല  Trailer
#1 karikku kondoyi ketto. Sed
Ee Padam odiyan Kandu niraasaeaya fansinte thallal aanennum Lalettante class movikalude ezhu ayalthu varilla ennum karurhunnavar like pls.
Njaan aadym vichaariche punyalan 3 aanenaa
ആ ചിരി കേൾക്കാൻ വേണ്ടി മാത്രം ചുരുങ്ങിയത് ഒരു 50വട്ടമെങ്കിലും കണ്ടിട്ടുണ്ടാകും !!  ഈ ഒരു എനർജി സിനിമ മൊത്തത്തിൽ തരട്ടെ
Director name ABRID SHINE ഇതൊരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം തന്നെ ആയിരിക്കും
Iam from Karnataka. Trailer
Karikk nte videos ittall pinne youtubeinte trending system aangu maari mariyum🤩🤩🤩  #1 aangu maatikko
#fan srk  movie pole und...
Malayalam movies... Epothum puthumayana etharthaamana kathaikal.. I love malayalam movies... Annaben
പടം ഹിറ്റായ ശേഷം ഇവിടെ ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Who are you mr  Athoru velya kadhaya mone  Paranj tudangya oru 10 - 30 kollathe charitram prynm    Ikkaa
33k kurugal kanunnylllle dislike🤣🤣🤣🤣🤣 duranthngal pyaavam lavanmarude pramughanu youtube views illathente sangadam aavum
ട്രൈലെറിലെ കളർ കോമ്പിനേഷൻ വേറെ ലെവൽ ആയിട്ടുണ്ട്. വെറൈറ്റി കഥ കൊണ്ടും ദിലീപേട്ടന്റെ ലുക്ക്‌ കൊണ്ടും പടം ഒരു colorful ആയിരിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. All the very best team my santa. Happy x'mas
Prajapathi film orma vannavar like cheyyu...
E trailer kndapoi.... Ethra perkku kgf padam ormma vannu
Fahadikkane maatram pradeekshich padathin povanirikunnavar Like...
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power
Oru pidiyum kittunilalo rajuettaaa ingal pandee mass filimsinta aaalaaaa
ഒറ്റ ഡയലോഗ്  ചാവാതെ നോക്കണം കൂടെ ബിജിഎം എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ഫീൽ
Asuran Fans like here Manju Warrier pakka acting
1:14 Fahad fasil aano auto erangiyath🤔🤔
അച്ചന്മാർക്ക് എനർജി വീണാൽ കുഴപ്പം ആണ് കേട്ടോ
Screen presence il mass kanikaan mammukka kazhinjitte mattaarum
പേര്‌ കണ്ടപ്പോ വിചാരിച്ചു hollywood പടം ആവും എന്ന് പിന്നെ അല്ലെ മനസ്സിലായത് നമ്മടെ പടം ആണെന്ന്
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ് ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാബ് ബച്ചന്റെയും  ആമിർഖന്റെയും ബട്ട് അവർ ആരും യാക്കൂബ് മെമെനെ തൂകി കൊന്നപ്പോൾ കണ്ണുനീർ തൂക്കിയ സ്റുഡന്റ്സ്നെ സപ്പോർട് ചെയയ്തിട്ടില്ല രയപ്പ ni വെറും വെസ്റ്റ് ആണ് വകതിരിവ് ഇല്ലാത്ത വെറും വെയ്സ്ട്
എല്ലാ പടവും ട്രൈലെർ വരുമ്പോൾ നല്ലോണം പൊക്കിപ്പറയും ഒരാളും തിയേറ്ററിൽ പോയി കാണില്ല. ഒരു കാരണം എല്ലാവരും പറയുംപോലെ പരിചയം ഉള്ള ഒരു മുഖവും ഇല്ല. ഇതെങ്കിലും ടോറന്റ് ഹിറ്റ് ആവാൻ നിക്കാതെ തിയേറ്ററിൽ നിറഞ്ഞു ഓടാൻ സാധിക്കട്ടെ എബ്രിഡ് ഷൈൻ എന്ന സംവിധായകനിൽ മാത്രം പ്രെതീക്ഷ
26K malaghamar dislike adichirikkunnu....Sahikkanjittanu vere onnumalla.....kashtam....dhaivathinte sontham nadu
1:03 ഉണ്ട സിനിമയിലെ ഉണ്ണി ആയി അഭിനയിച്ച അഭിറാം ചേട്ടൻ അല്ലേ
Theatre baaki undayal mathiyarunu...ente laletaaaaa....ingal vere level aanu man
*ഈ സിനിമ മുതൽ ഇനി അങ്ങോട്ടാണ് സുരാജ് എന്ന സൂപ്പർസ്റ്റാറിന്റെ ആരംഭം*
നീരാളിയെ മുക്കി കളഞ്ഞ പോലെ ഇട്ടിമാണിയേം മുക്കരുതേ..
Vere level monne movie Part 2 irakk
Ithentha Titleil Suraj ettante name vekkathathu? Kure aayi. Kunjappanilum vechitilla. Enth kashtam aanu pulli oru cheriya award okke vaangichitulla nadan alle ? Lal Jr inte pole 4th movie cheyyunna aalonnum allallo. Onn pariganikkaamayrnnu
Omar lulu polathethe  Thakkalikal Kure varsham irunnu nirangiyalum ithu pole innu undakkan kazhiyilla..  Ithu nirmikkan manasu kattiya producers nu
Indettante a dialogue kiduvanalle.. (Mahiravanan
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ.. ബോസ്സേ....  പോളക്കുവല്ല കൂത്താടും
6.30 muthal kaathirikkukayaayirunnu  1st comment idaanulla bhagyam...ee Onam pwolikkum
പുത്തൻ പണം 2...  2020 ലെ ആദ്യത്തെ ബോംബ് ഇക്ക ഇങ്ങെടുക്കുവാ 🤣🤣 എജ്ജാതി തീട്ടം
TamilNadu Megastar Fans Like Pannu
ഈ സിനിമയിലൂടെ നിവിന് ഒരു അവാർഡ് പ്രധീക്ഷിക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ??
Somehow feels like something I’ve seen before . Hopefully movie is better.
Pakka mass movieanagil evide oru like thero
Shah Rukh nte fan (2016) padam aayittu similarity thonnunu
Nice trailer. But no clues given
Lucifer le item dance video song erakkan patvo... Illa le
unlike adicha ella oolakalum ivide thanne kaananam tta
Fan movie malayalam flavors ittu varuna paddam anenn thonnn
inn poyi padam kandu ..ufffffff oru rakshayum illa poliii
BGM uru raksha illaaaa.... Sushin shyam touch pole.
ദയ
Mass trailer
Eth oru nalla cinima Akan ashamsikkunnu
16 k..  mammooty fans thayolikal dislike pooranmar
മമ്മൂക്കയാണങ്കിൽ പൊരിച്ചേനെ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
എന്നെ ആര് സപ്പോർട്ട് ചെയ്തോ അവനെ ഞാൻ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യും
Satyam paranjal it's like Nivin's Thandavam
Rajuvettan full family aayittaanallo onathinu  Lad l mallika sukumaran naayakante amma
Joker
Malayalam cenimakall vere our talattilekku ettiyrikkn uuu....gambeerammm....
സന്തോഷമായി... അങ്ങനെ complete Action Mallu movie... ഏതായാലും ഇത്രയും Standard പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.. പൊളിച്ചു
Happy New Year LalettaCinema kanduketto..Love u
Pazassiraja  ennu parannu  chilakunnavar  orkuka athu flop nnu
Trailer ishtapettavarkku ivide vannu like adichittu pokam
തൃശ്ശൂരിലെ രാജുവേട്ടൻ പിള്ളേരുണ്ടേൽ അടി മക്കളെ ലൈക്ക് ....  Adaar item ആണ് മക്കളെ വരാൻ പോകണത്
Trailer വേറെ level ആണെന്ന് ഉള്ളവർ like
1:38 ee scene kaanaan vendi trailer kaanunnath aarokke ??
Surajanenn trailer pakuthyethiyappo mathrame manassilayullooo... surajettan pwoli
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu
ഫസ്റ്റ് ഡെയ് കേരളത്തിലെ കളക്ഷൻ 5കോടി നേടും  ഇക്കാ ഫാൻസ് വിചാരിച്ചാൽ മതി
ഗുഹൻ fans കിടന്നു കരയുന്നു ഇത് ഒരു Family entertainer ആണ്  Positive റിപ്പോർട്ട്‌ കിട്ടിയാൽ pinne നോക്കണ്ട  ഇട്ടിച്ചൻ ഇഷ്ടം
ithiri ponna commediane ozhivakki selective akoo laletta..
Viva video app il ഇട്ടു edit ചെയ്ത  പോലെ
I am a disco dancer chemban Vinod chettanᕦ
4 million ayonn nokan vamnnavar like... cmnt
Hoping for a good movie after anuragakarikin vellam
Mamookade kore naalathe flopkalk shesham oru predeeksha ulla chithram  Ith pwolikkum #haneesadeni
എന്ത് കൊണ്ടാണ് മമ്മൂക്കയെ കൂടുതൽ ഇഷ്ടം എന്ന് ചോദിച്ചാൽ
ഈ ഓണം ഇട്ടി ഇച്ചായൻ അങ്ങ് എടുത്തു എന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
പ്രതീക്ഷ മുയ്മൻ തകർത്തൂലോ... ഫാൻസുകാർക്കപ്പുറം എത്ര പേർ കാണുമെന്ന് കണ്ടറിയണം. ഭാസ പൈസ കളയാതിരിക്കട്ടെ
Eppozhum eee manushyanu  filiminodulla passion kanumbol ann hooo hats off mammukkka
Kore Ayi kathurikkunnu ennengilum rekease cheyyo
RSS Kaar Ee moovi Kaano 🤔
madhura rajayum  usharavatte ...from a lalettan fan .
Ith joyettan mass aaya item aanalo
Video song kaanathe unlike adikkunath nallakaaryam alla
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu
#Trending 1  1M views um 1lakh likes um 24 hrs nu munne adikkunnu urappullavar  Like button ഞെക്കിയിട്ടു  പോവാ മോ🥰🥰🥰
ഇതുമാതിരി മൂഞ്ചിയ സിനിമ കാണുന്നത് ആദ്യമായി ആണ്  പൈസയും പോയി. ഇവനൊക്കെ  എന്തൊരു ദുരന്തമാ??
1 view = 100 like 100 view = 10000 like 10000 view = 1000000 like
റിലീസ് date എന്നാണ് ???  I cant wait ...
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu
Nv ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടിക്കു മക്കളെ
Mammuka uyirr  vara level look 🤩
Saw the movie yesterday.... Now im proud of being malayaaali.... Vere eth naatukaarkundedaa ithrem kidilan films...... Nammal muthaaanu
Oru  mikacha thriling movie aavum
Varika varika sahajare ... listen old version
0.39 thalaivar rajnikanth dialogue in pettamamooka
Mamangam keralam kanda ettavum valliya hit akkum
Trading no 1 . Ikka
Last sukumaran chettante photo kandavarkk like adikkanulla sthalam
Chetta Done... Deal... Wait... Trailer kollam ... massss
ജഗദീഷിന്റെ കാക്ക തൂറിയ സീൻ 1:58 ൽ തോന്നിയവർ അടി ലൈക്ക് ..
ennum eppozhum...... ikka ore pole..... double strong
Aa myran sohan seenu lal veendum mammookka yude koode koodiyallo padachone...
Assassins creed game um undo cinema ill
Ee padam kanumennu urapullavar like button onnu nila paint adichekku
Ithentha Pulimurukande baakkiyo  Athinde shades undallo
ഡി ഗ്രഡേഴ്‌സ് കമോൻ.. രോമം.. രോമത്തില് കൊള്ളുകെല ഇക്കാൻറെ...
Unniyettan Polichuu.Unni Mukundan Fans Like Here
കോല കാന്ഡിലെ irukk kollama vidamatteഅടി മോനെ like
എന്ത്  പ്രഹസനം  ആണ്  സജി
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
പുതു താരകങ്ങളിലെ നന്മയുള്ള മാണിക്യ കല്ല് .... രാജ്യാന്തരവേദികളിൽ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ച്ചവെച്ച മൂത്തോനിലെ നിവിന്റെ അഭിനയ മികവ് കാണാനായി കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ
ഒരൊറ്റ കാര്യമേ പറയാനുള്ളൂ...  യൂട്യൂബിൽ വലിയ വായിൽ തള്ളാതെ ഇക്ക ഫാൻസ് എന്നു വീമ്പു പറയുന്ന വർ ഇതെങ്കിലും theatre ഇൽ കണ്ടേക്കണം... ഇക്ക യുടെ പടം ഇറങ്ങിയാൽ പിന്നെ review അറിഞ്ഞേ പല ഫാൻസും തിയേറ്റർ ഇൽ പോകാൻ ഇപ്പൊ മെനക്കെടുന്നുള്ളൂ...
Kalathu ezhunnettu ee trailer kanumbol oru unmesham kittunnudu
Karalil thakil adichu
Happy birthday  day my mammookka
geethu chechi verey level uff hollywood saadhanam
പടം കണ്ടു ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായി...ഷൈൻ
ഓണം ആഘോഷമാക്കാൻ ഇട്ടിച്ചൻ 6ന് ഇങ്ങെത്തും   പടം ബ്ലോക്കബ്സ്റ്റർ ആവും എന്നുറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
ayyeeee.....ithenthu samsaram....slangue pattilla lelettanu ...... sadharana malayalam mathi aayirunnu....ithu nalla bore aayitund
Boss's marana mass Mavne kola kandle iruk kollame vida matte
Ente ponno......maranamass item. Kidilan making. Fight apaaram. Sound modulation oru rakshayumilla. Oru adaru item thanne
Prithwi raj  00:57    01:01   2:19
Teaser kand kili poyavarkm trailer kand poya kili vannavarum
FDFS book cheyyum ennu urappullavar ivde likikkoo
Shane Nigam...lookullavarku abhinayikanum koodi ariyaamenkil athoru killer combinationaanu. Baby molde dialogue kidilam...Fahad fan always...ithu pwolikkum.
Sportz കാർ nu ee filmil എന്തൊക്കെയോ role und
KAndam vazi odikoo .....mamagamtina panithilla  marakilla  A10 fansaaaa
Trailer kalakki #ROYAL MECH  Katta waiting
1:35 aa purakil nikkunnath prithviraj aano
edile chela police ne evideyo kandapole   vijayan sarkare anno
Pls dub it also in kannada language
Raja is back
inni kure peru varum njn lalettan fan annu.....athanu ethanu sho🤣🤣🤣🤣
Song കണ്ടപ്പോൾ ഇത്രയും കോമഡി അപ്പോൾ സിനിമയിൽ എന്തൊക്കെ ആയിരിക്കുമെന്ന് ഊഹിക്കാൻ പറ്റുന്നുണ്ടോ
ഇരിഞാലക്കുട ചെമ്പകശ്ശേരി തീയേറ്ററിൽ ആദ്യത്തേ സീറ്റ് ഇപ്പോ ബുക്ക് ചെയ്ത് വീണ്ടും ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വന്നതാ ഞാൻ. . വേഗം പോയി ബുക്ക് ചെയ്തോളൂ ഗഡ്യോളേ
വ്യൂസ് എത്രയായെന്ന് അറിയാൻ ഇടക്കിടെ ട്രൈലെർ നോക്കാൻ വരുന്നവരുണ്ടോ
Enne pole ee trailer slow modil ittu kanda vere aarelum undo
ENTE PONNO ORU RAKSHAYUM ILLA KIDU BGM
Adipoli bgm and fight scenes super
Triler kollam... but anu sithara.... kolamakum... seriel dialogu pole parayunnund anu sithara
മമ്മൂട്ടിക്ക് മോഹൻലാലിൽ ജനിച്ചവൾ ആണിവൾ.. . ഭയങ്കരി !!! നിന്നെ ഞങ്ങൾ FDFS എടുത്തോളാം...
Edak edak vannu views nokunavar evide like adik.  #Lalettan #Prithiviraj
മാമാങ്കം കണ്ട ക്ഷീണം ഈ ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോ കുറച്ചു മാറി
Oru mohanlal fan aaya njan   katta wait cheithu irikuna mamooty de filim...
നല്ല കലക്കൻ ട്രെയ്‌ലർ...  fdfs കാണും
Lalettan pola dialogues parayan arakum kazhiyal agakathum ella
Rajuvettan full family aayittaanallo onathinu  Lad l mallika sukumaran naayakante amma
Supper star joju🤩 I love u man
സിദ്ദിഖ്ക്കിൽ നിന്നും ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് നല്ലൊരു കോമഡി ഫിലിം ആണ്. അല്ലാതെ ഷാജി കൈലാസ് പടമല്ല...
lolante lucifer kand kaananthooni  vannavar
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano
ഇത് കണ്ടപ്പോൾ ഉറപ്പായി..... ഓണം ഏട്ടൻ തന്നെ എടുക്കുന്നു
here leonardo dicarpio in thalai viduthalai song
Ith ndhonadey SRK de Fan padamo....
mamooka ithrak pradheekshichilla love u ikka
Im not a mech...But ith ethra kanditum madukunila...kidu trailerപെണ്ണ് ആണോ..അവൾ വേണ്ട
ingerum verum myran aan padukilavan mammooty myran
BLOOD • BROTHERHOOD • BETRAYAL
എന്റമ്മോ    ഇത് കലക്കിയില്ലെങ്കിൽ    പിന്നെ ഏത്
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ അങ്ങ് എടുക്കുവാ  Onam 2k19
Ee songile oru scene ozhich baki comedy ok chali ayi thonni. Salper indakan nokunna oru prajiyetanil indaya itimani pole
ഇങ്ങേരെ ഒക്കെ അല്ലേ .... അക്ഷരം തെറ്റാതെ  ജനപ്രിയ നായകൻ എന്ന് വിളിക്കേണ്ടെ....
ഇതൊക്കെ വല്ല സ്കൂൾ പിള്ളേരോടും പോയി പറ സാറേ..   എജ്ജാതി മാസ്സ് ഡയലോഗ്.അതു കേട്ടപ്പോ കേറിയ കോൾമൈർ ഇതു വരെ ഇറങ്ങി പോയിട്ടില്ല..   Big Brother മാസ്സ് ആണ്.. മനസ്സും ആണ്...ഇട്ടിമാണിക്കു ശേഷം എജ്ജാതി ഗെറ്റ് അപ്പ്‌ ചേഞ്ച്‌ ലാലേട്ടാ..   ഫ്രം പൂജപ്പുര സോമൻ lfa....അണ്ടി മുക്ക് ശാഖ..
PSC ക്ക് ഒരുങ്ങുന്നവരുടെ ഒരു കൂട്ടായ്മയാണ് എന്റെ ചാനൽ.. ചാനലിൽ ദിവസവും കറന്റ്‌ അഫയേഴ്സും ചോദ്യോത്തരങ്ങളും ചർച്ച ചെയ്യും..  എല്ലാവരും സഹകരിക്കണം..  സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം..
00:20 galaxy star ഉം  power star ഉം
പടം ഹിറ്റാകുമെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ?
Ikka.....   unni ettan    Ellarum polichutta
10M VIEW  AKKAN TRY CHEYYUNNAVAR LIKE ADI
Randennam adichitt kaanumbo waav........ Sooooooooperb trailer.... Lucifer le L neengumbo....   Ennaaa oru paranjariyikkaan pattaathathra aimaaaaaaaa....
Padam adipoliyaanu.ithu polulla movies iniyum undaavanam.very natural acting.ee padam ishtappettavar  evide LIKE adikkoo
film kandathin sheshavum trailer veendum veendum kanunnu ..hangover
Mammokayude unda varunnu an kaliyakiyavar kedo.....unda verum undayala thokkil vediunda yamanasilaya  mammookaye kaliyakunnavare
മിഥുൻ ചേട്ടാ  ഇങ്ങനത്തെ ഐറ്റം കയ്യിൽ വെച്ചിട്ടാണോ കോമഡി ഫിലിംസ് ചെയ്തിരുന്നത്. 🤩
A fan from Bangladesh mamookka ki Jai...
മോഹൻലാൽ ന്റെ മാർഗ്ഗം കളി കിടുക്കി 3:02
Madhura rajayude fan ticket eduthavar like adiche
Engane unlike cheyyan thonnanu....ee kanikkunath Kerala police nte motham avasta aanu .....
Oru singam mmayam..  pwoli trailer
ഇട്ടിമാണി 8 നിലയിൽ പൊട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവത്  എനിക്ക് മാത്രം ആണോ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Bgm super. Padam above average aayirikkum
Joshiy sir nte oru ugran thirichuvaravayirikkum ee padam
ഈശ്വര ഇതിപ്പോ മഞ്ജു വാര്യർ മമ്മൂട്ടി മാമാങ്കത്തിന് പണി കൊടുക്കും എന്ന തോന്നുന്നു
Show mammookkas fans power... Hit like bros
Ittymani kazhinjal pinne adutha padam Marakkar !! Like adiche
Mammooka here in Abudhabi trailer madura raja
Best of luck  Laletta  From Rajuvettan fans
കല്യാണ വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.  Donmax
Fans show unndavummo?
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. ഞങ്ങടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ..
എജ്ജാതി frames കിടു trailer Rajuvetta brilliant direction!!
Massennu paranja pora kola maass...ikka pwoli....
Malayalam industry vere levelilekk neengikondirikkukayan suhurthukkale
മമ്മൂക്കാ... അടിപൊളി.. എന്തൊക്കെയാണെങ്കിലും ടീസർ പൊളിച്ച്. പടവും നന്നാവട്ടെ
Ith kgf poolee kadhaparachilanooo by indhrajith
Hindi film FAN nte vibe kitti
Ek no movie h bhai log dil khush ho gya esa lag raha tha movie khatm hi na ho
No raksha mammokka poli ikka fans like here
madhuraraja 3 hour 111k views lalettan in minutes HAHAHA
oru charithra cinimakku venda 3 kariyangal illa
Eee Christmas jayettan edkuva  mmade tcr pooram
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi
Padam polikkum. Ikka marana mass
Tollywood - Bahubali  Kollywood - 2.O Sandalwood - KGF  Mollywood - Mamangam
മാമാങ്കത്തിൽ ബാഹുബലി പോലെ മാസ്സില്ല
Ithuvare ee cinema kannathar like adi oru comment idu
വളരെയധികം പ്രതീക്ഷ നൽകുന്ന ട്രെയിലർ.. പടം വിജയിക്കട്ടെ എന്നാശംസിക്കുന്നു. ട്രെയിലറിന്റെ അവസാന ഭാഗത്തെ BGM Sicario-യിലേതുമായി വളരെ സാമ്യം തോന്നി....
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ട് ഒരു പടക്കം മണക്കുന്നുണ്ട് എനിക്ക് മാത്രമാണോ അതോ നിങ്ങൾക്കുമുണ്ടോ ഉണ്ടെങ്കിൽ അടി ലൈക്‌
Ikka Ella malayalikaludeyum ahangaramaya vigaramanu . love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ikkakkaa
Raju ettan villan aano ennu samshayikunnavar aarokke
കണ്ടിട്ടും കണ്ടിട്ടും വീണ്ടും കാണാൻ തോന്നുന്നവർ ഇവിടെ like.....
Makkale ethu polikkum    oru raksayumilla
മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന പേര് മാറ്റി 'VFX സ്റ്റാർ ' എന്നാക്കേണ്ടി വരുമോ ? പുള്ളിയുടെ ശരീരത്തിൽ കുറെ വർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ടല്ലോ ....VFX ന്റെ എല്ലാം ഓരോരോ സാധ്യതകൾ അല്ലേ :) :)
ഗീതുവിൽ വൻ പ്രതീക്ഷ all the best
Pwoliyaanu monneee...      Rajuatan+ surajatan thakarkkum
ntemmo director aranen njn ipazha arinjepakachpoi
Soubin നെ ishtappedunnavar like അടിച്ചു pottikk...
D0P POLIYANE . CASTINGUM POLIYANE . LOCATIONSUM POLIYANE.
Manju Warrier   Manju Warrier  Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier
Teaser innele 12:30 2M Views undaayirunnu
Aarada dislike adikkane ethil entha kuzhappam
Verum mass alla kola mass raja daa
Ikkante trailerlum polichu. lalettante trailer polichu.we vacation adipoliyayirikum.
Pakka thane pore indha raja yude Aattathe  Madhura veera raja
Onnum parayanilla. Vere leval movie ayirikkum
Super mass ailla poli mass look
ഇതു ജോഷി സാറിന്റെ പടം തന്നെ ആണോ.     വളരെ update ആയിട്ടുള്ള direction
ട്രൈലെർ നന്നായിട്ടുണ്ട്. ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ ഒരേയൊരുചോദ്യം മാത്രം മനസ്സിൽ? ആരാണ് ഹീറോ? പൃഥ്വിരാജോ  അതോ സുരാജോ? എന്തായാലും സിനിമകാണാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Movie kanditt evide vannavar like
kidu padam...ee aduth kanda cinemayil..kodutha paisakk ulla perfomance ulla cinema
Mar 28  katta waiting  'L'
ഇത് കാണുന്ന ഇക്ക hatters  സതീർത്യ പണി പാളിയല്ലോ
Last dialogue prashnamaaanu. Parvathy ippo prathikarikkum.. Movie release neetti vachu stay vaaangum
ADIPOLLI  STOREY AJU*. *IKKA  MASS
ഇന്ന് പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല
ലാലേട്ടന് ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയ ആശംസകൾ ..    shylock / big brother
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Teaser kandappol onnu pathari pakshe trailer kiduuveee
അങ്ങനെ  ഇതോടുകൂടി ഇതിനൊരു തീരുമാനമായി\r അപ്പോ ഇട്ടിമാണി......ഉല്ലക്ക.... ചക്ക....
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ದಯವಿಟ್ಟು Dub ಮಾಡಿ.. ಮೋಹನ್ ಲಾಲ್ ಅಭಿಮಾನಿ from Karnataka... Mohan lal fan..  Best wishes to Lucifer team..
Filmora video editor aano use cheythe??
padam nallathanenkil ellavarum theateril thanne poyi kanuka
1.34 seen ille prithviraj ninte face Pole thoununu
Next 200 Crore club Malayalam muvi
കോഴി ആക്ടർ എന്ന്.  ആർക്കാടാ vilikkendeee
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
Box office thukkiyadikke ready ayikkoo makkaleee
ലാസ്റ്റ് ആ മാര്‍ഗം കളി കളിച്ച ആളല്ലേ മംഗലശ്ശേരി നീലകണ്ഠന് ആയിട്ട് അഭിനയിച്ചത് 🤔🤔🤔 അത് എങ്ങനെ ശെരി ആവും 🤔🤔
മൈരണ്ടി മോഹൻലാലിന്റെ കോളനി ഫാൻസ് മാമാങ്കം എന്ന മികച്ച സിനിമയെ അതിന്റെ Theatre പ്രിന്റ് എടുത്ത് Share ചെയ്ത് വരെ Degrade ചെയിതു എന്നിട്ടും മാമാങ്കം 100 കോടിയിലേക്ക് പോകുന്നുണ്ടങ്കിൽ ആ നടന്റെ പേര് മമ്മൂട്ടി എന്നാണ് പിന്നെ ഈ കാണിച്ചതിന് ഒക്കെ മുതലും പലിശയും അടക്കും തിരിച്ചു തരും കുഞ്ഞാമിന ഒന്ന് വന്നോട്ടെ മൈരുളെ
U. S. A ok .  INDIA no
Enthonedai id    padakkamo
ഇയാളുടെ ലുക്ക്‌ മാത്രം കാണാൻ വേണ്ടി പടത്തിന് പോകാൻ ക്ഷണിക്കുന്ന പോലെയാ ഓരോ ടീസറും പിന്നെ അതിന്റെ വാര്ത്തകളും.....  നല്ല പടം എന്ന നിലക്ക് ഒരു പടവും പ്രൊമോട്ട് ചെയ്യാൻ ഇല്ലേ ഇയാൾക്ക്..... കഷ്ടം തന്നെ
Support my channel
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
Comment vaichalthonum cinema allavarumkandu megahitakumenu theatreilpoyalarukanukilla ithokevijaipikuka theatreilpoikanuka
Waiting for Malayalam movie  For Tamil paiyan
Dialogue delivery mosam.... okke editing analle..
Mass movie. Madurai rajja odikko
ജെട്ടിമാണി..ജിമ്മിട്ടിന്റെ അടുത്ത  പടം സോറി പടക്കം   ലോഡിങ് 🤣🤣🤣🤣
Happy b day dear mamookkaa
സിനിമ കണ്ടട്ട് ഇത് കാണണം  എന്താ രസം ന്ന് അറിയോ
ഇത് ശരിക്കും  മമ്മൂക്കക ചേരുന്നത്   ലാലേട്ടൻ ഇത്  ശരിയാവുന്നില്ല
We get see a new version of Nivin
BLOOD • BROTHERHOOD • BETRAYAL
Teaser nice but ....Ajay vasudev  pratheekshayilla story indavum ...over stunt itt kolaakkkum....
ithalle ichappiyude nxt movie enn paranjirunnath
Trailer okke kollam. But last ezhuthi kanucha goodwill entertainment aanu prblm
നൈലയുടെ തൃശൂർ ഭാഷ സഹിക്കണോ... ദിവാൻജിമൂലയിൽ തന്നെ മതി വന്നതാ....
Next Eid
Vere Level...... Trailer pwoli......  Bgm katta mass....
jallikate movie mansilayire onne expln cheyyioo enike mansilayilla
കമന്റ്‌ വായിച്ചോണ്ട് വീഡിയോ കാണാൻ പറ്റില്ല.... കാരണം എല്ലാ ഷോട്സും അത്രക്ക് തീവ്രമാണ്
Cinema kandit vanavar like! Climax
Madhurarajakkum oru trailer undu
Inganoru adaar trailer kanditt dislike adikkan aarkka thonnukaa...even the haters cannot...ikka superb🤩
Trailer il endo oru problem pole Padam nannavette
@linto kurian pwolich muthey mammookkaa uyir
Ith mechinde vela kallayand irinaa madhii.. kand ariyam..
Eee cinima hit avumenn urappullavar oru like adi
Avasanam sathya moorthy ips avathorunna mati🤣🤣
Padam. Kandu kazhinit trailer kaanan vannavar ivide like adi
Super mammoookkkaaa... ....   Oru lalettan bhakthan..
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale
acchan ipozum pani edukunnu.. magan rand padam potty ipo moolakkirikunnu
Ee padam Mohanlal Cheythaayirunnel Pwolichenne Ennu Thonnunnu ....
Ith inn ee trailer kaanunaavar undo 16/10/19
പതിനഞ്ചാമത്തെ തവണയാണ് ഈ പാട്ട് റിപ്പീറ്റ് അടിച്ചു കാണുന്നത് ഇട്ടിച്ചൻ മാസ്സാണ് മനസ്സും ആണ്
Siddiqte adutha padakkam  fukry kinglayer ladie jentrilma    baskarthe the  average backallam flop kaalam kazhinnu
Twitter la thalaivar tweet aa Paathu vanthavanga yaaru
Pani ariyavunna oruthante kaiyil lalettane kittiyal theeravunna preshname undayirunnullu. Athethayalum ok ayi.  Lalettanrajuvettan
Evidayokkayo oru aada movie touch thonniyathu enikku mathram aano
മഞ്ജു വാര്യർ  ഉണ്ണി ആർ  ഒരു രക്ഷയില്ലാത്ത പടം ആയിരിക്കും  ഇതൊരു മഹാവിജയം ആയിരിക്കും  ഉറപ്പു  അത്രയ്ക്ക് അടിപൊളി ട്രൈലെർ
Avarage aakana sadiatha tovino ishtam
Inganeyumundo pottanmaar... Pramukhanmaar... FAN made aanu hey.... Ha ha
കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ ഇങ്ങനത്തെ റോളുകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ.. shows his maturity as an actor.
Su sugunan su gu sugu su gu suu bug una
Head set വെച്ച് കേൾക്കുമ്പോൾ തന്നെ എന്താ എഫക്ട്.  അപ്പൊ തീയേറ്ററിൽ കിടുക്കും
Ini katta waiting   Lucifer releasing day   Ettante fans like adikkeda
Mammoka mass's super Entae videoum kudae kaanu
Padachone ithila aar villain aar nadan enn manasilakathavar undo
Trailer nalla iruku but onnum purila.. kerla green
Ee teaser 2million kayinjadallee idil ippoyum athra kanikkunnillalloo
Lucifer trailer enne vandi wait chayunnavr like
Jayatten muthan nammade mass aanpolikk jayettasupport cheyyumnn ullavar ivide like
Apooo engane pillere teater poora parabu aakuallleee
Ufffff..ejaadhiii..lalettann rdjile edjelum oruu svene e jenmam vheyaan patilaa..trailer kandd karayunundaabumm ettan and ettan fanss
Visuals ഗംഭീരം but ഡയലോഗ് ഒരു നാടകീയത
ഇതു മുഴുവൻ PIRATES OF CARRIBEAN ആണല്ലോ
മലപ്പുറം കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഇതു മമ്മുക്ക ചയ്യണം ലാലിനി ഇ റോൾ ചേരില്ല
23 k  unlike   hehe   idum  kanji  tanne
Wow.... എന്നാ ഒരു ഗൃഹാതുരത്വം ആട ഉവേ..
ഇക്കാനെ സ്നേഹിക്കുന്ന കട്ട ലാലേട്ടൻ ആരാധകൻ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ
“”” JOSHIY vannuttooooo... nammade jojuchaaaayaneyum kondu !!!!!
Thala Ajith and mammooty sir fans.kanyakumari
ഇതിപ്പോ ഇതിനും wait ചെയ്യണം എന്നു തോന്നുന്നു  ടീസർ കുടുക്കി
Achan cheytha punyam makkalkku  kittumennalle.....abikka you are a proud father....Lucky to have a son like shane
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ  ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം ..    Boss is BACK
Daily oru pravashyamenkilum kandillel oru samadhanam illa
Yena padamm da athu yengeoo..     Patha maree irruku....🤔 Aayathayazilathu mathree irruku
Odiyan trailer kidukki Laletta nigal vere levela
ഒരു അപേക്ഷ ഉള്ളു എല്ലാവരോടും  നമ്മുടെ ഇക്ക ഫാൻസ് ഒരു കുഴപ്പും അത് തന്നെയാണ്  അടുത്തത് വരുമ്പോൾ കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നത് കളഞ്ഞിട്ട് പോകരുത്  #shylock സമയം നമ്മുക്ക് ഉണ്ട് അതുകൊണ്ട് തന്നെ promotion വേണ്ട എന്ന് അല്ല  വേണം എന്നാലും ക്രിസ്മസ് അവധി ആണ് വരുന്നത് മാമാങ്കം വിട്ട് പോകല്ലെ കട്ടക്ക് നിൽക്കണം വമ്പൻ ഹിറ്റ് ആകണം മാമാങ്കം  നമ്മളാണ് എല്ലാത്തിനും ദേവനും  അസുരനും എല്ലാ   മാമാങ്കം
padam kandathinu shesham trailer repeat adichu kanunnavar adi like..
Ikkkaa... Ikkaaa. Annum innum ennaum ikkaa.
Ikka mwuthe happy birthday   lub u
ഒറ്റ ഇരിപ്പിന് രണ്ടു പ്രാവശ്യം  കണ്ടവർലൈക്ക് അടിച്ചേ
After 20 hr  3M viwe
Once a king
Sreenath Bhasi katta fans like here
2019ൽ അവസാനിപ്പിച്ച ഇക്കയുടെ ബോക്സ്‌ഓഫീസ് തൂക്കിയടി(മാമാങ്കം)... ഷൈലോക്കിലൂടെ(2020)ൽ തുടരും
Eth suraj ettan vaikunundengil.....etta nighalanu epo ente superstar....parayunathinekalun nammal chaidhukanikunathila vijayam ennu ketitund...proud of u....oru aniyathikutti...
E trailernu dislike adikkunnavanmaarudae aa manassundalllo....oh.... Namikkaathae vayya
swnthamayi after effectil titile undaakuuu
Itrayum nalla Padam ee oola channelil enthinna ittee
Oru Anya Basha  tharathekoodi role kodukkamayirunnu
Idhanu njanga paranja nadan ivananu NADAN  #mammootty
Da kannurkkare ningal Kodungaloor Kodungaloor enn kettitundo?
കളമശ്ശേരി പോളിയിൽ കെമിക്കൽ എഞ്ചിനീയറിംഗ് എന്ന്  പറഞ്ഞൊരു സാധനം ഉണ്ട്...   ആട്  തോമടെ അളിയന്മാരാ....  2008 11
അസുരൻ ഇങ്ങു എത്തി ...🤩....വരുന്നത് അസുരനാണ് അസുരൻ
Cristamasinu.... mamangam
Captionil vidyasagar enn kandakond mathram ee video kanda njn. Vidya ji the melody king
Ee item vache mammal nammude pracharanam thakarkum
ഇത് മഹഷിന്റെ പറവ പറന്ന് ആമെനിൽ എത്തിയ പെലെ ഒന്നും നോക്കാനില്ല തകർക്കും .. ഫഹദ്
Visual treat enu parnja dhe idhan. Mammooka
Daily 3 vattam kaanunavr undo evide?
Prithviraj ne kandupidichavar like karo..
Oru kgf kanda feel......🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩tovi machaan verey level aah........
pinne JAPAN ne kurich parayanda ...nalu BENGALIKAL ninn randu sidelnn mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu
Dislike myrolikalk ulla kandam Madhurayil orukkiyittund enn parayan paranju....
ലാലേട്ടൻ കാൾ തടി ഉള്ള ജയറാമേട്ടൻ തടി കുറച്ചു ഏട്ടന് fitness video ഇട്ട് വെറുപ്പിക്കുന്നതല്ലാതെ ഇന്നേവരെ തടികുറച്ചില്ല  കുറയുകയുമില്ലlalpanda
Prithividae padam nalla kaaryam but manju indallo  .. pottumennu urappu!
Tamilnadu Megastar fans like ah podungah
Dilepettan pedikarudh koode mammukka fans und okk
Ithin dislike addikunavar lokka tholvikallayirkkum
Pakka mass..... Ikkka heavy    Bgm pwolich
അച്ചായന്റെ diologue delivery Oru rakshem ilaaa
Mass ka p Baap again  our megastar 🤩
OUR BROTHER IS COMING 'BIG BROTHER
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
ഇട്ടിമണിക്ക് പിന്നാലെ കാപ്പാനും കട്ട waiting ഏട്ടാ.
HISTORY OF PAIN HISTORY OF HOPE HISTORY OF AN ERA  HISTORY OF THE BRAVE
ഉറപ്പായും മനസിന്‌ കുളിർമ നൽകുന്ന ഒരു നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി ആയിരിക്കും ഇത്‌
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാറൂഖാന്റെ FAN പടം ഓർമ്മ വന്നൂ ...
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi
English പറഞ്ഞതിന്റ പേരിൽ
5 ഓസ്കാർ അവാർഡുകൾ നേടിയ ആ സൈക്കോളജിക്കൽ ക്രൈം ത്രില്ലെർ സിനിമ   നിങ്ങൾ കണ്ടിരിക്കേണ്ട ചിത്രം   കൂടുതൽ അറിയാൻ എന്റെ recent uploaded വീഡിയോ കാണുക
I am waiting katta mass padam Muttila arum
Ente ponoo camera stills vere level
ട്രയ്ലർനായി കട്ട wait ചെയ്തവർ ഇവിടെ   ഞക്കിയിട്ട് പോയിക്കോ
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ
powlichu eth vere level movie ayirikum
Ee dislike adichavare nokkivachooo evare mamangathe pole degrading Chaiyan nokkiyirikkunnavaraaa 🤔kidu item
Njan lalettan fan aah annal madhurajakk vendi waiting aah
LALETTAAA POLICHU  100 CR KOYYUM
Onnnum parayanilla... Ee onam ettan ingeduthu makkale...
എന്ത്‌ ഊള trailer ആണ്. ഇനി മലയാള industry യിൽ ഇക്ക ഇല്ലേലും കുഴപ്പം ഒന്നുമില്ല.
Dileepettan jailil pokatha oru padavum ippol irangunnillaaa... Irangunnathokke super hitum
ട്രൈലെർ ഒരു ഗുമ്മ്  ഇല്ലാതെ പോലെ എനിക്ക് മാത്രമാണോ ഫീൽ ചെയ്തേ..🤗  എന്നാലും പടം പൊളിയായാൽ മതി..
ആ ഗോപി സുന്ദരനെ ഇങ്ങോട്ട് വിളി.. ഇതിലും നല്ല ബിജിഎം ഞാൻ ഉണ്ടാക്കും എന്ന് പറ..
ഷൈലോക്ക് ടീസർ കട്ട്‌ ചെയ്തത് മമ്മൂക്കയുടെ കട്ട ഫാൻ ബോയ് ആയ കൊല മാസ്സ് വീഡിയോസ് ഇറക്കുന്ന ലിന്റോ കുര്യൻ ടീസർ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്ക് ചെയ്യൂ...  Katta Waiting
Mohanlal fans nu like addekannulla sthallam
Ikkake katta support  aa mamakam hit Thane akum
Thugs of Hindostan ഫിലിമിന്റെ ഭാഗമാണ് കാണിക്കുന്നത് എങ്കിലും സംഗതി മാസ് ആയിട്ടുണ്ട്
സിനിമയിൽ ഇതൊക്കെ പറ്റും ....പടം വിജയിച്ചാൽ ഭാഗ്യം .....ഇതു കൊണ്ടൊന്നും ഒരു കാര്യം ഇല്ല .....ഒരു യഥാർത്ഥ മുസ്ലിം ആയ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ആകാൻ നിങ്ങൾക്കു പറ്റില്ല ലാൽ ....അതിനൊള്ള കഴിവു നിങ്ങൾക്കില്ല ....ആദ്യo പോയി ഖുർആൻ പഠിക്കു ......?
എന്റെ പൊന്നോ.... ഇജ്ജാതി ടീസർ  ആ... ചിരി
Enthonnedey # nalla padathinu arayalum support kodukkuka # dislike koduthittu #orale padam mathramalla athil pravarthichavarude kashtapadum viyarppumanu# so support
Sanchit Bulhara bgm nte Ponno no Raksha
Ithoru baahubaliyo kgf oo alla...!!! Ithu orae oru mammaankam
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
Naal bangalikal randu sidl ninn Mann vAaari kadaliltta teeranthe ullu ninte jappan
Pulimurugan pole thane und set ....onnu Matti pidikarnnu....
ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോൾ ... എന്തോ മനസിന്‌ ഒരു സന്തോഷം കാരണം ഞാൻ ഒരു  കുമ്പളങ്ങി കാരൻ ആണെ...
All Kerala lalettan fansite ellavida ashamsakkalum.
#27 poster Kanda shesham vannavar...... Undoo..?
Odiyan pottum .. Nayika maju anu.. Laletta vere aram kittiyille
Trailer dint excite me at all
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE
Chetta Aa Theppupetti adi movieill illello
എന്റെ പൊന്നോ അച്ചായാ ഇജ്ജാതി... ഹിന്ദി dailouges എല്ലാം വേറെ level
ഇതിപ്പോ after effectil പൂണ്ടു വിളയാടിയ ടീസർ ആണല്ലോ
ഇതിനും ഒടിയന്റെ അവസ്ഥ ആണെന്ന് തോനുന്നു ട്രെയിലറിലെ ഡയലോഗ് കത്തിയായീപോയീ പടം തീയറ്ററിൽ വന്ന് കുറച്ച് ആൾക്കാരുടെ അഭീപ്രായം അറിഞ്ഞട്ടു കാണാൻ പോകാം ഈ ട്രയ്ലർ വാട്സ്ആപ്പിൽ ഷെയർ ചെയ്യാൻ വിചാരിച്ചതാണ് പക്ഷെ ആ ഡയലോഗ് കേട്ടപ്പോൾ വേണ്ടെന്ന് തോന്നി
Super trailer nte channel sub cheyumo
TRAILER KAANAN VANNA IKKA FANS LIKE
Enda ponno mass padam i like it mostly
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔
ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ രാക്ഷസൻ ആണ് ഓർമ വന്നത്
Bgm poaRaaa.... Goapi aanel maanthittaanelum Bgm GoosebumpS aakkum
Owf Poli......angane oru paad naal kazhinj oru Nalla cinima kanaan povnu
ഈ കാട്ടാളൻ പോറിഞ്ചുന്നു കേട്ടാൽ തൃശൂർ മൊത്തങ്ങാട്‌ കുലുങ്ങില്ല??
Ippo ivide  vannu repeat adichu kanunnavarkku like cheyanulla sthalam
Trailerinu munb 7k dislike adichavanmarku ulupundoda
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ..  My Big Brother
അച്ചായൻ ഫാൻസ്‌ ഇച്ചായൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്നും അല്ല ഡയറക്ടർ മൂവി ആണ് തകർത്തിട്ട് ഉണ്ട് ഗീതു മോഹൻ ദാസ്
മലയാള സിനിമയുടെ വില കളയാനായി ഓരോ മണ്ടത്തരങ്ങൾ..
ഒരു മണി നാദം. മിന്നിച്ചേക്കണേ
ഒരു പുതിയ കഥ.. കേൾക്കാത്ത വിഷയം... ഒരു കിടിലൻ വിജയം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.... പ്രിത്വി  സുരാജേട്ടൻ  സച്ചി  ജീൻ ലാൽ
Shah rukh khante fan poleyanenn thonnunnu
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da
Ikka fans kuthhy marinjalum luciferinete oru recordum thakarkilla
ഫഹദിക്കയുടെ നോട്ടത്തിലും ഭാവത്തിലും  എന്തോ ഒരു അപാകത ഫീൽ ചെയ്യുന്നുണ്ടല്ലോ...
Ikka poliyhanu ithreyum prayathil inghanew okke nikkunillew ikka vere level annu poli ahh ikka
mammookka swantham cinimakalkk pratheeksha nalkarilla but abrahamin nalki
നിങ്ങളറിഞ്ഞോ അതിനിടയിലൂടെ ഇതാ ഒരാൾ നക്ഷത്രമായി ഉയർന്നുവരുന്നു love u സുരാജ്
Kola mass ettan vaka orungunnu waiting.
Ithu pradheekshikuna ....pole avilla ...padam avarage ...
Adipoly🤩🤩lalettan fan thanne aaganamennilla sharaashari oru cinema premi aayaaal mathi ith kandit romaanjification undaagan🤩🤩🤩🤩🤩kidue !!!
oronnu padam pidikan irangum..paisa poyathinte  deshyam kondanu ivide trailer thappipidichu comment cheyyunnnathu..arum kanallu .. thank me later
ഡയലോഗ് പറയിപ്പിച്ചു
Cinema kanda pravsikal undo...entammo full romanjification
നമ്മടെ കുമ്പളങ്ങിയിലെ ചെക്കനല്ലേ അത്
അതുകൊണ്ടാ
Trailer kandpo thnne film poi kaanan thonnindu
Ninakini malayam industry kedann polakkan pattuvo bosse yare paarth Enna kelvi kekkaru... Megastar🤙
No words to say katta pwoli van mass
Mamangan istam anne poli anne pakshe njangal marakar fans anne
anusithaaraye kaanan veendi trailer kandavar ivide like cheythooli
നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് ഏതാണ്? ബിഗ് ബ്രദർ ട്രെയ്‌ലർ ഷൈലോക്ക് ടീസർ
BGM pwolich gopy sir .....ikka Katta waiting
Vazhthukal Malayalam cinema
ഒരു നല്ലൊരു ട്രെയ്ലറിനെ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തു കുളമാക്കി പിന്നെ ഇതിലുപോയോഗിച്ച ഫോണ്ടിങ്ങും ശെരിയല്ല...
കരിക്കിലെ ലോലന്റെ പ്രേമം കണ്ടിട്ടുണ്ടോ  ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കു 🤪  Share and subscribe us
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ പുതിയ സിനിമാവിശേഷങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും ലഭിക്കുവാൻ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പേജ് ലിങ്കിൽ കയറി ലൈക്‌ ചെയ്യുക.
Moothon enna peru kettappozhe samsayam thonniyirunnu athu jasari vakku aano ennu eppol aa samsayam marikkitty
Mamangam.  =.  Like Syeraa narasimha Reddy. = Comment
0.44  .. angane athine kondu oru upayogam undaayi .. kottayamkarke manasilavoo..
ettante margam kali repeat adichu kandavar like adi
Kidukkaaachi trailer machoooo ...  Katta waitingggg
ആരോ ഒരാളല്ല ...എന്റെ ഏട്ടൻ 🧡🧡🧡 my big brother 🧡🧡🧡
In 2 days 5 million views Adi makkale like Mammmootty Prayam koodunthorum Cheruppamagunna Logathile ore oru humannn
Sadharana ithu polulla fast food chains il undavunna freezer il akapettu kidakkuvannu Helen ennu enikku mathrem anno thoniyae🤔
ജോഷി ചതിച്ചില്ലാശാനേ
Padam mari poyi ennu തോന്നുന്നു
കണ്ട് കഴിഞ്ഞപ്പോ കണ്ണ് മിഴിച്ച് കിറുങ്ങി നിക്കുവാ എല്ലാരും ......... ന്താ പ്പൊ ഇവിടെ സംഭവിച്ചെ!!
pora
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്‌... !
സിനിമ കണ്ടു....  അടിപൊളി  എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു  മെച്ചം...
3 * 2 strong............... Rajuvettaaaaa u nailed it
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ടൂടെ
1:45 enta ponooo ..ota peru Mammootty...
gulf'il oke ennu iragum ennu vella pedi indo?
nthayalum firstday firstshow urappichu kore naalayi malayalathil immathiri action padam erangittt kandkalayam
ഞങ്ങളുടെ സുരേഷേട്ടന് ലേലം പോലൊരു മരണ മാസ് പടം തന്ന ജോഷി ചേട്ടന് എല്ലാവിധ വിജയാശംസകൾ.  ഇതൊരു സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ആകട്ടെ
Fahadkikka Shane Soubinikka Sreenath basi Pothettan Siju Khalid..... Inte ponno myaaraka combination
Chaadi vettal kurach over aayo ennoru doubt
Guys ഷൈലോക് ടീസർ കണ്ട ഓളം കിട്ടുന്നില്ല ട്രൈലെർ കട്ട്‌ ഇട്ടവൻ പോരാ  അതിലും നന്നാകേട്ടതായിരുന്നു  ഇനി ഇതും പറഞ്ഞു അവാന്മാർ കാളിയക്കോന്ന എന്റെ പേടി
BGM maati pidi gopiyanna. Powli BGM edu
എങ്ങനെ youtube പ്രൊഫൈൽ Pic മാറ്റാം
Fahad Fazil Soubin Shane nigam Sreenath Bhasi ആദ്യമേ ലൈക്‌ അടിക്കാതെ കാണാൻ പറ്റുമോ മുത്തേ
Kidilolkidilam item. Katta Waiting For Odiyan
Tamil fans hit like  here
Track mattan parayunnathu enna style anu 🧡
ആദ്യമേ തന്നെ പൊറിഞ്ചു മറിയം ടീമ്സിനു എന്റെ ബിഗ്  സല്യൂട്ട്....  ട്രയ്ലർ ഒരു രക്ഷയുമില്ല തൃശൂർ പൂരം വെടികെട്ടു കണ്ടു തീർന്ന പ്രതീതി... ജോജു ഒരുപാട് കഷ്ടപ്പെട്ട് മലയാള സിനിമയിലേക് കടന്നതുവന്ന ഒരു നടനാണ് ഇപ്പോളാണ് ഒന്ന് സമയം തെളിഞ്ഞത്... ഈ movileyile കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു രോമാഞ്ചം  ചെമ്പൻ വിനോദ് നൈല ഉഷ കിടുക്കും...  ജോഷി സാറിന്റെ ശക്തമായ തിരിച്ചുവരവായിരിക്കും ഈ സിനിമ... ജോജു ചേട്ടന്റെ ആ പോടാ  എന്നുള്ള വിളി  കൊലകൊല്ലി ഭാവങ്ങൾ    ജോസഫിന് ശേഷം ശക്തമായ കഥാപാത്രമായിരിക്കും കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു..... ഈ ചിത്രത്തിന് എന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകൾ നേരുന്നു....
Enii adeyude ideyude veddi purraaam........apppo pakalla 12 theatrl.....uff
ഇന്ന് രാവിലെയും ടീസർ കാണുന്നവരുണ്ടോ Uff ഇജ്ജാതി Heavy Mass Item
Nice...ikka mass   . All th bst #lalettan fan
100 crore Box office gross collection നേടിയതറിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ
kidu padam jst watched ponnikka ingala maranamass aanu
Super star vinayakane Poole  randeesam panikkupoyappo achane ormavannulee
Raaja lucifer oru day irangiyirunnel lucifer moonjiyene......
100k like അടിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ
മമ്മൂക്ക എന്ന നടൻ യ് ഫീൽഡിൽ ഉള്ളിളടത്തോളം കാലം “വ്യതിസ്തത”....അതിവിടെ ദർശിക്കാം
ആരാണ് ആ പൂവൻ കോഴി...... കോടതി  വിധി  കാത്തിരിക്കുന്നു...
എന്തൊരു പേടിക്കൽ ആടാ പിള്ളേരെ..... റിലീസ് ആയപ്പൊളേക്കും വന്നു ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ മാത്രം നിങ്ങൾ ചീപ്പ്‌ ആരുന്നോ.
Padam muzhuvan trailer il thanne indalla
വളരെ മോശം ട്രൈലെർ.. പോരാ കുറച്ചു കൂടി പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു..
Oru pakshe yennum oru thavana yenkilum minimum ellaarum kaanunna trailer Ithaayirikkum ..no doubt.....
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല പക്ഷെ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷ കൂടി ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലെ ഉണ്ട് എന്നാലും കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Idu entina trailer il padam motham kanikune?
Iwaaa Teaser Ishtam ayillarunu pakshe Trailer Kidukki 🤝
സ്റ്റേജിൽ വർക്കിയെ (സലീംകുമാർ ചേട്ടൻ) ശ്രദ്ധിച്ചവർ ലൈക് അടിക്
Trailer kollillaa....shokham thanne Editing kurachukoodi mass aakaayirnnu
ഉസ്മാനെ ദേ കത്തിക്കാനായിട്ടു ഒരു കൂട്ടം ചൂടും കത്തിച്ച വരണ്... (Kilichundan+fat thatha+pirates of the Caribbean )
Prithwi raj  00:57    01:01   2:19
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi
തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാവും 🤑
ട്രൈലർ കണ്ടു അങ്ങ് ലൈകീക് ...കാരണം ഒന്നും പറയാൻ ഇത് പൊളിക്കും
Promising Trailer  ഈ അച്ചായൻ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഊളകൾക്ക് പോയി ചത്തൂടെ 🤢🤢.. എന്തൊരു വെറുപ്പിക്കൽ ആണ്..  തെറിവിളി വേറേ.. ദാരിദ്ര്യം
Eth oru katta variety teasor ayi poyalo kolam
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm
Nammude ravi annante directionil oru padam kaanan kodhikkunnavar like adiche
ട്രൈലെർ ഇറങ്ങുന്നതിനു മുമ്പ് വീഡിയോ ക് ഡിസ്‌ലൈക്ക്
Ittimaani ee oonam eduthu songil thanne muttan comedy nammude laalettan masaanu manasumaanu
watch all #mohanlal #mammooka fans 🤜🤛
Dileep ettan fans like here
Endhu anelum ikka..  Ummah... kidilam
Ikka katta waiting onnu pettanu ita kolamayirunnu
4k sangi polayadi dislike fucking sangi
ആഹാ കൊലകൊല്ലി item ratchasan നെ അടിക്കും എന്ന് തോന്നുന്നു
മഴക്കാലത്  മണ്ണിര ഒന്നു കൊഴുത്തെന്നു കരുതി ഈ ഏട്ടന്റെ ട്രൈലെർ റിലീസ് ചെയ്യുന്നതിന് മുൻപ് ഡിസ്‌ലൈക്ക് ചെയ്ത മഹാന്മാരെ നിങ്ങൾക് ഉള്ള 10 ഏക്കർ കണ്ടം ഒഴിഞ്ഞു കിടപ്പുണ്ട് ഓടിക്കോ
Oru yugam bharicha chakravarthiyude randam udayam
എന്റെ ദൈവമേ ഫഹദിന്റെ oru 20 second നോട്ടം എന്താ പറയാ ഡാർക്ക്‌ അടിപ്പിച്ചു മനുഷ്യനെ phyco ആക്കും ഒരു പഴയ കാല ചേച്ചിടെ ഭർത്താവ്  ഒരു  രക്ഷേം ഇല്ല അതുപോലെ തന്നെ സൗബിനും ഷൈനും ഇത് ശെരിക്കും ഫിലിം അല്ല അവരറിയാതെ റിയൽ  life  എടുത്തതാണോ
അധികം റിയലിസ്റ്റിക് ആകുന്നത്  രസം കുറയ്ക്കുമെന്നാണ് എന്റെ ഒരു ഇത്....
Mammooty fans
Still trending #1 on 4 days
എന്റെ ഏട്ടൻ   ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
നീയൊക്കെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്........
Superb trailer... Manju chechi polichu adukki
1:50 nu sesham trailer vere levelilek aan pokunnath
Pandaram pidikan ..ithippo ella padavum theatril poi kanendi verullo..
പടം click ആവില്ല എന്നാണ് vichariche. ഇതിപ്പോ colour ആണ്... Full comedy with പൊളി climax pratheekshikunnu.. സിദ്ദിഖ്
Elllam puthu mugangal aayittum enikk ishtapettaaa oru trailor...............suprrr machane...all tye best
അടിപൊളി വേറെ ലെവൽ comedy ട്രൈലെർ ഇത്തവണ onnam ലാലേട്ടൻ കൊണ്ടുപോകും 🤩
Avasanam kanicha kurache seconds scenes kande FDFS urappichavar aarokkee
മവനെ ബോക്സോഫീസിനെ കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ .. ഇനി കൊള്ളപലിശക്കാരന്റെ താണ്ഡവം
01:04 ഇപ്പൊ ജോബി ജോർജിന്റെ അവസ്ഥ
Telugu padam pole aavaathirunnal mathiyaayirunnu.fight okke ethandu athupole thanne
Ejjaathi hardwork mammookka!!! Katta waiting padam onnu kaanan aayit
Nalu bengaligal nalu sidum manuvari ital therunathe ollu ninta japan
0:42 big b aane enne thonne pooye
onnil kooduthal thavana trailer kandavar pls like here
Prithvirajinu .. thettilla.....lucifer  god luck.
Sreenath basi villain alla nu sure
Joju Romance pwoli nyla my fav
Polichu trailer mass padam marana mass aarikkum urapp
ട്രയിലര്‍ കണ്ടിട്ട് ഒരു കൊച്ച് കോമഡികള്‍ മണക്കുന്നു...
ithinum matram nalla review kittaaan enthu thengayaa ee padathilullathenn enik maatraano thonniyath.. aake rasamaayitt thonniyath 2... 3 scenes matram.. oru 50 percent dialog onnum enik manassilaayilla.. entho kushukushukunna pole thonni..
Malayalam padam thanne aanu 2020 vere level
Trailer kand  romanjam  Vanna ettan  fans like adikn
സംവിധായകനെ പറയുമ്പോ കൊച്ചുണ്ണിയും
Kochin haneefka valsalyam cinema eduthad pole onnil odukkanan prithvirajinte erpadengil Aradagar panhikkidum.
ക്യാപ്റ്റൻ മാർവെലിൽ മാത്രം അല്ലടാ ഇട്ടിമാണിയിലും ഉണ്ടടാ ഞങ്ങൾക്ക് പൂച്ച :D
malayalam industry maathram alla
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞ് വീണ്ടും ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് വന്നിട്ട്  Trailer കാണുന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer
സത്യംപറഞ്ഞാൽ ലാലേട്ടന്റെ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി തീരെ പോരാ   eg:തത്തുമ്മ പറന്നു പോയി
Yesu Nammakku Ariyatha aalonnumallallo... Wat a dialogue
ഇങ്ങേർ കുറെ കാലമായി fitness video കാണിച്ചു വെറുപ്പിക്കുന്നു എന്നിട്ടോ ഇന്നേവരെ തടി കുറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇനി കുറയുകയുമില്ല ജയറാമേട്ടൻ വെറുപ്പികത്താനെ കാണിച്ചു തന്നു വെറും 2 month കൊണ്ട്  ജയറാമേട്ടൻ super ആണ് ല്ലേ lubyou
Jakes Bejoy ആണ് ഇൗ ട്രൈലെറിലെ ഹീറോ എന്നു വിശ്വസിക്കുന്നവർ  ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിക്കുക
രോമാഞ്ചിഫികേഷൻ വന്നു ചത്തു പോയ ഇക്ക സമാധാനം പറയോ
1982 - പടയോട്ടം  1989 - വീരഗാഥ  2009 - പഴശ്ശിരാജ  2019 - മാമാങ്കം  വർഷങ്ങൾ മാറും ചരിത്രം മാറും ചരിത്രനായകൻ അന്നും ഇന്നും എന്നും #മമ്മൂക്ക മാത്രം
Peranbinu shesham raja 2 diffrence character mamookaada ഇതാടാ നടൻ ഇതവണമട  നടൻ  mamooka
അടുത്ത best actress അവാർഡിനുള്ള ഒച്ചയല്ലേ ആ കേട്ടത്
ഇത് pirats ഓഫ് caribian annu bri
Mavane Kola kandla iruken kollama vidamatten..
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
Engane ulla filims venamm..kooduthal mass onnum venda... Simple but powerfull..
താമസിച്ചു പോയി കാണാൻ... ഇന്ന് കണ്ടു...പൊളിച്ചു.. ഫഗദിക്കാ..
Mohanlalinte best 100 crore film aayirikkum urappu
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞും ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ like
Etta...... Sherikm super🤝ntha parayuka...  Oru rekshem illa.. Adipoli... Katta wyting
Njan oru bangali aanu Malayalam theriyale aanalum trailer romba super aayirukk
Lalettan prithvi combo .... =മരണമാസ്
മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും കാലശേഷം ആ സിംഹാസനത്തിൽ ഇരിക്കാൻ പോകുന്ന യൂത്തന്മാരിൽ ഒരാൾ നിവിൻ തന്നെ .  ഒരുപക്ഷെ നിവിൻ മാത്രമാകാനും സാധ്യത ഉണ്ട്
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)
Basha ketapol Basheer bashiyude mashudhaye orma vannavar like
trailer ippozhe manassil orupaad thavana kand kazhinjavar like adiche...
Comedy Entertainer സിനിമകളിലെക്ക് ഉളള ലാലേട്ടന്റെ തിരിച്ചു വരവയിരിക്കും  ഇട്ടിമാണി എന്ന് ഉറപ്പുളളവർ ലൈക്ക്  അടിച്ചെ
300 cr adikkum annullavar like adi
Ikka fans mathram oru like thanne
Korach adhikum award kude  undakendi verum enn toonna suraajettante acting kanumbo
ടൈറ്റിൽ നോ ഇമോഷണൽ ടച് ആരാധകൻ മതിയായിരുന്നു
രാക്ഷസൻ ഇമൈകൾനോടികൾ ഒക്കെ അങ്ങോട്ട് മാറിനിക്ക്  ഇനി ഇവിടെ 5-ആം പാതിര ഭരിക്കും
റിലീസ് date എന്നാണ് ???  I cant wait ...
കാറുകളോട് അടങ്ങാത്ത ഭ്രാന്തുള്ളവർ ഇവിടെ നീലംമുകിയിട്ടു പൊക്കോ
Trailer kandit srk film fan orma vannu..
Ithupole ishtappettittilla mattorale en Happy birthday pinnokka
Swargatthil ninnu purathaakkappetta daivatthinte swantham maalakha polichuuuuuuu LUCIFER waitingggggg...........
കണ്ടിട്ട് king khan  inta FAN cinemama manasill വന്നവർ
മലയാളം ഇൻഡ്സ്‌ട്രിക്ക് ത്രില്ലർ ക്ഷാമം ഇല്ലെന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്ക് അങ്ങോട്ട്...
ലുക്ക് ഒന്ന് ചേഞ്ച്‌ ചെയ്യാമായിരുന്നു.. തീരെ ഒരു പാവം ലുക്ക്.. ലൂസിഫർ ലുക്ക് ആവായിരുന്നു
കൈതട്ടിയുള്ള ആ ചിരി
ഈ സിനിമക്ക് ഒരു 2ആം ഭാഗം വേണം എന്ന് ആർക്കെങ്കിലും തോന്നീട്ടുണ്ടോ???
Freezerinakathulla scene kandappo arkenkilum hollow man film orma varunnundo
താങ്ക്സ് ഓഫ്  ഹിന്ദുസ്ഥാൻ എന്ന പടമാണിത് (  വിഷ്വൽസ് )
Great to see Vivek Oberoi.
Malayala cinemaye adakki barikkan ithaverunnu..... oru kolakolli item....
Ramya Nambeesan fans Like here 1:55
നിവിൻ എന്ന നടന്റെയും താരത്തിന്റെയും ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രം വരവായി ... Salaam Bhai  ... Let's Meet At Theater ...
Trailr ullal senece onnum moviele ellallo chilathokke
Theoteril ninn irangiya oru feel...enikk maathramaano!
Mass kaanikkan lalettante kazhinje ullo aarum annum innum
പടം കണ്ട് വീണ്ടും ട്രൈലെർ കാണുന്നവർ ഇവിടെ ലൈകിക്കെ
Romanjam
Mammookka.. you are young
ഒരവാർഡ്‌ എവിടെയോ മണക്കും പോലെ.. നിവിന്റെ അഭിനയജീവിതത്തിലെ ഒരു വത്യസ്ത കഥാപാത്രം eagerly waiting for മൂത്തൊൻ  മൂത്തോന്റെ ആദ്യ ടിക്കറ്റ് ഉറപ്പിച്ചു എന്നുറപ്പുള്ളവർക്കു ലൈക്കാനുള്ള ഇടം...
Assane joshy chathikulaa Aaasane joshy chathikathilaaa
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer
Made in China. Appam pottaanum pottaathirikkaanum chance ind.
Malayam vaikkan ariyatavar hit like here
Ingalu itra nal aayitt inganatha padamgal irakkanjath enthan bhaii...
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് എല്ലാവരും ഒന്നു ലൈക്ക് അടിച്ചേ കാണട്ടെ നമ്മുടെ ഫാൻസ് പവർ
Enta ponno ithu verae level Iove u ikka
സച്ചിയുടെ script നല്ല കഥ കിട്ടിയാൽ making കൊണ്ട് വേറെ ലെവൽ ആകുന്ന jean paulinte direction  വ്യത്യസ്ത സിനിമകൾ മാത്രം നോക്കി നിർമിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും ലിസ്റ്റിനും  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ  ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും  ഇത്രയും പോരെ ഈ സിനിമയ്ക്കു ticket edukan
Ikkaykk lalettan fans inte vaka oru adipoli wish
മഞ്ജുചേച്ചിക് നാഷണൽ അവാർഡ് ഉറപ്പിച്ചോ മക്കളെ
Ni okke aaradhichittalla njan nadan aayath
iss movie ka naam hii galat rakha haii lucifer means shatin illumnatis ka pujari
eee trailer oru cinema kanunapole irunn  kanan pattiya oru item ann  christianigalk idayil ivan oru pere ullu.. #Lucifer
Jayasuryakum mass movie chakochan ennavo inji
Njan poye kanan mammookkaye al wahdha MALL njan kandu
Promo kand ivide vannavar okke like adikk
Kandu njan kandu sunny chechiye njan kandu
Raja pulimurukanumayi Similarity und jagapathy babu dubbing  Bgm  fight location  Siddique police
Erangana mumb 285 dislike ejjayi mayrol
മാർഗംകളി സീൻ വീണ്ടും വീണ്ടും ബാക്കടിച്ച് കണ്ടവരുണ്ടോഓണക്കപ്പ് ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും എടുത്തെന്ന് പറഞ്ഞേര്
Aa cafe lookil Nadiye kanumbol   oru albuthile kutiyude look enik mathramano thonniyath
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ.പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Lalettan fans ::::: like adiiiii .....
Singa Thslaivaaaaaaikkkkka katta w8ngn 8 manikk vendi nthoru kaaathiripa vaishakh annna onnum eluppam relsees cheyyney
Style change ikka iggal poliyaaa
Padam vere level aaavum.... Mammulaaaal fanz
ഒരു തവണ ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടു. ഇനി ഫാമിലിയായി ചെന്ന് ഒരു തവണ കൂടി കാണണം
Adhikam show kaanikkanda odiyan oruma undallo alle
Kalki super hit akum enn Bonny parayan paranju
Mamuka 60 age ah no 25
18K Liksum 15K Viewsum Ejjaathi
നോക്കൂ ഇൗ ഷോർട്ട് ഫിലിം ...  നാളേക്ക് വേണ്ടി ഉള്ളത്
നിങ്ങൾ മഞ്ജുവിന്റെ ആരാധകർ ആണെങ്കിൽ ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്കു കിടിലനായിട്ടില്ലേ?
Nty amoooo kunjalimarakaar 9 alla  oru pulikutti ayirunu Lal sir nigal samsarikubool Chiri varunu
Mech Queen aarannu kude arinjirunnel kollayirunnu
Ee onam njan ingu edukkuva.... #Lalettan
കമന്റ് ബോക്സ് മൊത്തം സ്വാസിക ഫാൻസ് ആണല്ലൊ
From 0:33 Mega mass...  Megastar next Blockbuster
കൂട്ടുകാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ. ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം.
Ikka oru rakshaumilla ithe kalakkum  raja da.....
ജോസഫിനെ ഒരു വിധം അങ്ങു മറന്നു വരുവായിരുന്നു.. അപ്പോഴേക്കും വന്നല്ലോ പൊറിഞ്ചു.. മനസ്സിൽ ഒരു നീറ്റലായിട്ട്..
E teammil ulla arke  phone number kittuvo
Polichittund Lal ettan fans like adi
bgm  kettit kgf pole undallo
Last scene ente ponno !! Love you Love you Lalettaaa :)
anurag kashyap movie ....under ground
ഞാനൊരു ഇക്കാ ഫാൻ ആണ്... പക്ഷെ പറയാതെ വയ്യ എനിക്ക് ഈ trilaer നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെട്ടു....
Ithil aranu main star ennu parayan pattunnilla......Ellarkkum thulya praathanyam.....
Murivetta simhathintte shyasam garjanthekal bayankaramayirunnu Vannu vannu avan vannuikkaa love you
അവൻ ക്രിസ്ത്യാനിയല്ലേ
Mass ithu polikkum mammookka .I am waiting
മാമാങ്കത്തിൽ ബാഹുബലി പോലെ മാസ്സില്ല
മോനെ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലല്ലോ ഹെവി എന്ന് പറഞ്ഞാൽ കുറഞ്ഞ് പോകും ഇത് അന്യായം മാസ്സ് ka baap
ജോഷി ചതിച്ചാശാനേ... ഫസ്റ്റ് ഡേ ഫസ്റ്റ് ഷോ ഒറപ്പിച്ചോ
Avasanthe Thalaivaa vili pinne aah Fight Hywaaahh Polichadukki
Katta Waiting..... Suraj Ettanteyum Saubin Sahirinteyum... Vere Level Comady Film Aaavaam
ഷെയ്ൻ മിടുക്കൻ പയ്യനാ.വലിച്ചുവാരി അഭിനയിക്കാതെ selective ആയി നല്ല സിനിമകൾ മാത്രം ചെയ്യുന്നു.All d best Shane..
ട്രൈലെർ കണ്ടാലേ അറിയാം ഒരു ഒന്ന് ഒന്നര ട്രാൻഫോർമേഷൻ സീൻ ഉണ്ടന്ന് 🥰🥰
മോദിജിയുഡെ വീട്ടിൽ ഇവളെ ഒരു 2 day ക്ക് വിടാൻ പറ്റോ ഇവളെ കൊണ്ടൊക്കെ ഇനി പറ്റു
ടോർച്ച് എടുക്കാൻ മറന്നു  ഒന്നും കണ്ടില്ല ആകെ ഒരു ഇരുട്ട്
Madhurarajakku madhuram theereyundakilla bhayankara kaypayirikkum njan panthayam vekkam
(1:26) kumbalangi jacket....ഭാസി മച്ചാൻ  villain?
Manju Chechi oru 25 vayasu kashthichu thonnikum Enna sundhari aanuuu
Suraj ettan vere level...  1:01  Soubin ikka pwolikkum 0:33
Negative aayi onmilla   eattn polikm
0:56 യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നും അല്ലല്ലോ.
Hindi padamaano...... Atho Malayalam padamaano.....
Shankar g de mattoru malayalam hit song .
Lucifer um madhura rajayum  block buster film avatte........
മലയാള സിനിമ പഴയ മലയാള സിനിമയല്ല... പക്ഷേ ജോഷി പഴയ ജോഷി തന്നെ ആണ്...
Ittimani film kandathinu shesham evide vannavar like adikku pinne replyum theru
Oru belt vagan kashilatha veliya  nayakan  Thumbnail
Eettante kannil koodi lesham theeppori vannirunnel onnoode policheene uff
Katta waiting  for Stephen echayan 🤩🤩🤩.      Odiyan mathiri akathe erunal mathiyayirunu
THE ONE AND ONLY  EVER KING IN HISTORY #MEGASTAR #MAMMOOTTY
Entammo   Semma.....   Mass ka bap
Mahaa avathaaram piravi edukkan ini 19 naal
Entae jeevathil ithrayum pravishyam trailer kanda verae oru cinemayum illa
ആഹാ
Raja soladha seyva seyyunath mattum thaan solva
Madhura raja oru sadarana padam aaan #twist twist🥰
Prithvi inta kadha pola undalla kurch...
Spr  aayille പുതിയ വേഷം പുതിയ ഭാവം ഭാഷ
Lucifer kandu. Eny Ethu. Kananam.. Ohhhh.
വേഷ പകർപ്പ്‌കളുടെ മാമാങ്കം അവസാനിക്കുമ്പോൾ ഇവിടെ ഇതാ അടുത്ത രാവണന്റെ അഴിഞ്ഞാട്ടം SHYLOCK
അനാർക്കലി സിനിമ 2 part Venam Ennu parayunnavar Like adiii🤙
Mohanlal looks like as he was in jilla....
Raja is back.. Kettittille... Madhura raja
ഇവള് പച്ചയാണ് ഇവളെ ഞാൻ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യില്ല only നീല
Last aa chaadiyulla adi...   Athu screenil varumbolulla kaaryam
00:42 njangade Grand center Mall muvattupuzha
Amen നും ജോസഫ്  സിനിമയും mix ano
ഒരു പിടിയും തരാത്ത ട്രൈലെർ ആണെന്ന് തിന്നിയവർ ഉണ്ടോ..
ഇതിലെ ഒരു പ്രേത്യേകത എന്താണ് എന്ന് വച്ചാ ഇതിലെ എല്ലാവരെയും ഭയങ്കര ഇഷ്ടാ ....
vineeth sreenivasan kalaki pattiya rolll suuuuper
Vera level trailer .  like a real story
Next movie ready for jyo akka
Enthu kopile teaser aanedo ethu..kandittum kandittum kothi theerunillalo
Ith adipoli padaman ..njan kandu polichadukki ee padam kandavar like adikkukka
2:22 immathiri kola sceen oke kidukan mollywood il inger kazhinjite vere evanum ullu
nalla pratheeksha nalkunna trailer  ;-)
Manju chechi ningalu vere levelanu ithu hittadikum
nale padam release ann ...appo engana FDFS alle
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ  കണ്ടോണ്ടിരിക്കുന്നവർ ലൈക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്ക്
ഇനിയും കാത്തിരിക്കാൻ വയ്യാ..... പ്ലീസ്... റിലീസ് ഡേറ്റ് ഒന്ന് പറഞ്ഞ് താ.... പ്ലീസ് കാത്തിരുന്നു മടുത്തു ....
Ithaanu oru katta aarathakante cinema
Jayetta ee xmas angu kondu poyko
Jeyetta padam full undo trailer il?? Sambavam colour aayittundalloo...
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju
Yaarupa ne indian no 1 mass actor
Ellaarum fahad
എന്റെ അമ്മോ ഇക്ക ഇക്ക പൊന്നു ഇക്ക 🥰🥰
Srk ടെ fan മൂവി പോലെ ഉണ്ടല്ലോ
ennaalum ente ASURAA teaser kand kainj 10 min aayi comment idaan pattande romangal eneech ninn dense kalikkyalle athonn kazhiyandeee
Mamangam is November   21.  Waiting
Tovino nte speech uff vere level mass
Ithu ikkayude script aanu..   Uttopiya
Kidu ennu paranjaaaal pora supper heavy
oru samshayam eee padam eee aduthu eaganum VARUMO?
രാജു നെ ചില ഷോട്ടിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു വില്ലൻ ലുക്ക്‌ തോന്നുന്നു
Asooyalukkalaya Nattukar njngale kozhikal ennoke vilikum. Pakshe njngal njngale tanne vilikunnath royal mech enna
naale release aakane patto veyya wait cheyyan
മൂവി കണ്ടതിനുശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ വന്നവർ ഉണ്ടോ
പറയുന്ന ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും വ്യക്തമായ ധാരണയുള്ള നടൻ വായയ്ക്ക് ലൈസന്‍സില്ലാത്ത വെറുതെ വിവാദം ക്ഷണിച്ചു വരുത്തുന്ന നടീ നടൻമാർ മാതൃകയാക്കണം രാജുവേട്ടനെന്ന മനുഷ്യനെ🤗
Entho ishtam aanu ellarkum ee Ittimaniye
Plzzzzzz release the movie in telugu
WOOOOOW  Mathi  Ithumathi  mammookkaa
ഇൗ ഓണം ഇട്ടിച്ചയാനും  പിള്ളേരും ഇങ്ങ് എടുതെന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
മമ്മുക്കയുടെ shylock ന് ഇരിക്കട്ടെ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ന്റെ വക ഒരു like
കിടിലോൽ കിടിലൻ ... സിരിച്ചു സിരിച്ചു ചാകാൻ ready ആയിക്കോ...
Idvere vere chilar parannadaaannn muruga nee theernnada ennn ..ini nangal mammookka fans sherikkum parayunnnu .....MURUGAAA ....NEE THEERNNADA .IKKA LOVE
Rajuettan illathu oru porayima anu jai vendarunnu paksha sambavom kollam
Canadakk pokan irikunavar ivde like adik
Made in China. Appam pottaanum pottaathirikkaanum chance ind.
bollywood movie' fan' aayitt oru chaya kaachal
Teaser erangi ela
Dislike adichavarodu... Ithinoke ngine dislike adikaan thonum...
4million 300k likumyani 10 million aakumbol kaanaam
Odiyan ശേഷം..... Lucifer വന്നത് പോലെ.... മാമാങ്കം തിന്റെ.... ക്ഷീണം തീർക്കാൻ.... വരികയായി.... മമ്മൂട്ടികി.... Shylock... ഇതിൽ നമ്മുക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്...
Trending #1 karriku.. Any karrike fans
Maranamass trailer  Ettan powlichu Supper kidukki  Love you laletta
സിനിമ കണ്ടപ്പോഴല്ലേ 0:08 ഈ നോട്ടത്തിന്റെ അർത്ഥം മനസിലായത്
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
സ്വാസൂ മുത്തേ ഞങ്ങൾ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ആണുട്ടോ...  all the best
Aar enthuparanjalum njan Malayalam movies'nte big fan aanu
Trailer Valare ishtai
Mohanlal stunning look with kgf bgm
ഇതു ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമ അല്ലെ 🤔🤔
മമ്മൂക്ക ഉയിർ ഷൈലോക്ക് ന് വേണ്ടി wait cheytha fans hit like🤩🤩
Nammala Lalettan fans 1 like adiche
നിവിൻ പോളിയുടെ അഭിനയ മികവ് കാണിച്ചു തന്ന സംവിധായിക ഗീതു മോഹൻദാസിന് നന്ദി... നിവിൻ പൊളിക് ചലഞ്ചിങ് ആയ ഒരു വേഷവും ഇതുവരെ ആരും നൽകിയിട്ടില്ല
1) Drisyam 2) Memories  3) Seconds 4) Grand master 5) Mumbai police 6) Run baby run 7) Seven'th day 8) Vettah 9) Lakshyam 10) Oozham 11) Joseph 12) Vaarikkuzhiyile kolapaathakam .. 13) Anjaam paathira
ഭവനെ കൊല ഗാണ്ടില് ഇറക്കെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ  Shylock മമ്മൂക്ക ഡാ
Boss is coming soon.. Mass ka baap
Trailer releasin munpe vann dislike adich pokunna kure vaanangal... 🤐 antha bayam irkattum...
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
Raja Annum Ennum Raja Thanne
ഉസ്മാനെ ദേ കത്തിക്കാനായിട്ടു ഒരു കൂട്ടം ചൂടും കത്തിച്ച വരണ്... (Kilichundan+fat thatha+pirates of the Caribbean )
ഏതാനും മിനിറ്റുകൾക്കുള്ളിൽ 1M  അടിക്കുന്നതായിരിക്കും  ഇപ്പം 999 K
Lalettan  double  role  avan  sathyathayundu
Prithviyude voice modulation.....oru rakshayum ilya ponne....  Kidkaachi trailer Stylish paranja itha aanu makkalle
edile chela police ne evideyo kandapole   vijayan sarkare anno
ഇങ്ങനെയാണ് trailer ഉണ്ടാക്കേണ്ടത്
ഇവിടെ ഏത് ഐറ്റവും എടുക്കുമെന്ന്  joshi sir പറയാന്‍ പറഞ്ഞു
Big b 2.. nu wait cheyunavarr udoo
Polichu........Odiyan manikante varave kandoo makkaleaaa.....
ലലോട്ടന്റെ ഒരു യമണ്ടൻ തിരിച്ച് വരവ് തന്നെയാണ് ഇട്ടിമാണി നിരാശപ്പെടുത്തില്ല  ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ചിരിയുടെ അടിയുടെ വെടിപൂരം (ഞാനും ജൂനിയർ ആർട്ടിസ്റ്റ് ആയി അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട് )
Love you lalettan aarokke thathikettiyalum thazhilla ee rajavu
Kanditt oru naad rakshikal cliché aanenn thonunnu..
Pennano enna vendaa nn parayunnund femi chechi kal irangan  karanayi
ഇതൊക്കെ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
കത്തി പടം ആകും.  അജയ് വാസുദേവ് അല്ലെ.  Waste
mammutty guest role aanenn thonunnu piller pwolichu 🤘🤘
Dhe... njagade st. Antonys.. uschoooll.. malakkare..
trailer kandite Padam oru average poleyann
Heavy trailer.. kurachu naalinu shesham oru malayalam padam kaanan kothipikunnu
Namellu padem kadau tto      !!!!!   kediyy pollichuttto'''
Ithokke kandit engane dislike adikan thonnunadeeyy
ടീസർ ഹെവി ആണ്.ഒരു രക്ഷയുമില്ല വെറൈറ്റി ലെവലാണ്.പടം കൂടി ഹെവി ആയാൽ ഹാപ്പി
Avasanam kumbalangayile shammi poleyano thannimathanile Ravi? Oru psycho move!!
Pwoli padam Vijay Sreenivasin vijayashamsagal nerunnu
ഭാഷാ സ്ലാങ് മുഴുവൻ ശോകമാണല്ലോ... ഇസ്സത്ത് അല്ല
Njan kandukondee irikunnu... vendum vendum.. vere aarenkilm undo ennae pole....
Vegam 6 mani ayal mathiyayirunnu .katta waiting lalettaaaaa
Oru rakshela padathin vendi katta waiting
MAMMUK  FANS  PERUMBAOOR  SUPER     jai jai mammuk
ഇതിനെക്കാൾ നന്നായിട്ട് സ്കൂൾ പിള്ളേർ ട്രൈലെർ ഉണ്ടാക്കുമല്ലോ !!
Kiduveeee....kidilosky. .onnum parayanilla...adipwoli Hollywood touch...bgm ente ponnoooo...ikka fans vann pwolikkada
ഓ വല്ല്യ സംഭവം ഒന്നും അല്ല
ഓണം എന്നും ഏട്ടനോടൊപ്പം...  .........ഏട്ടന്റെ എല്ലാ അനിയന്മാർക്കും ഓണാശംസകൾ............
Mammookaye pole dailog eathu salgilum prasant cheyyan kazhiyillannu ippo eniku manasilaayi
Heavy... Block Buster Loading   ഇക്ക ലുക്ക്‌ അന്യായം   ഇത്തവണ ഫൈറ്റ് കിടു ആകും... ലാസ്റ്റ് സീൻ മരണ മാസ്സ്
aarokke first  showkk pokum ? fdfs arokke like adikk  🤔🤔????
ഞാൻ മമ്മൂക്കയുടെ കട്ട ആരാധകനാണ് എനിക്ക് എന്റെ ചാനലിന് 1k സബ്സ്ക്രൈബ് വേണം പ്ലീസ് എന്നെ സഹായിക്കണം
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് രാജുവേട്ടന്റെയും ലാലേട്ടന്റെയും
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
2005 ഓടെ മലയാള സിനിമാ ഗാനങ്ങളുടെ സുവർണ്ണ യുഗം അവസാനിച്ചു. ശരിയല്ലേ?
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Pwoli  Energetic Level  Mammookka
Sunny chechiye kanan Vannavarkke like adikanulla cmnt
Myarakam ikka  Hollywood direction and visuals
Last dialogue prashnamaaanu. Parvathy ippo prathikarikkum.. Movie release neetti vachu stay vaaangum
Lokha cinimayude thara rajavu nammude lalettan...
Search cheithit trailer kittunnilla inna kittiyathe
Kidu kidilan trailor. Lalettan rocks  L rocks...
aaahaaaa negative comment aayi kure pannikal vannallllloooo
Ikka Fans Like here  And Maranamass
Somehow feels like something I’ve seen before . Hopefully movie is better.
Macha edho paithiya karanga Mari therirainga da!!!!
FDFS book cheyyum ennu urappullavar ivde likikkoo
Ee cbse mammunji pellare etra muttiyalum goven ment schollela pellaruda adute atella
Superb trailer Porinju Mariam Jose ee padam polichuu thimarkum
Haters pani thodangind makkale.....sahikunnilla avrkithe kanditte..
31 miniute lucifer  200k views 2 hour madhura raja  80k views
ഗീതു മോഹൻദാസിന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. ഒന്നും കൃത്യമായി മനസ്സിലായില്ലെങ്കിലും ട്രെയ്‌ലർ ഒരു പുതുമ പരിചയപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്. പ്രേക്ഷകരിൽ ആകാംഷ നിറക്കാൻ സാധിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിന്. Waiting.
Aduthedukku irangiya padam ellam koode cherthu oru saambhar paruvam..
അല്ലേലും tcr ബേസ് ചെയ്ത് പടം ഇറക്കിയോ അത് ഗ്യാരന്റി ആണ്.. ജയിക്കും
W8ing  4 part  2
Vannirikkum  first show backil njan ndavum
New benchmark in malayalam cinema. ..
10k Like Challenge........ Only for Lalettan Fans................
ചെമ്പൻ... ജോജു   ... അന്തസ്
ലാലേട്ടനോട് ഉള്ള ബഹുമാനം പോയി
ഇത് പോലുള്ള മാസ്സ്  &സ്റ്റൈലിഷ് വേഷമാണ് മമ്മൂട്ടിക്ക് കൂടുതൽ ചേർച്ച
Kurachu IDI iyum.. Kurachu Kasaba iyum...ula oru Comfo feel pole indu..
Dis like adichavar aaro avar... onnum parayunnilla
ഇത് കിടുക്കും.... .എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ
കൊല ഘാണ്ടിലിരുക്ക് മകനേ.... കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടെ🤩🤩🤩Shylock locked FDFS
Memories inu shesham nalloru triller pratheeshikkunnu
You tube hang ayo ??? 34K views change avunnilalo 🤔🤔🤔
Panchavarnaa thatha poley oola padavaruthittaaaa pishuuu
Tailer pora padam engane akumo entho
പോത്തിറച്ചി ..inne ivda oru load കാവി ശവം വീഴും
ഇത് ട്രൈലെർ ആക്കാമായിരുന്നു എന്ന് തോന്നിയവർ ഇവിടെ കമോൺ
Trailer kidu oru last ellam kondu kalanju Direction midhun manuvel thomas
A like like to sorry to god     (y)  -_-
Prithvi inta kadha pola undalla kurch...
Superb trailer I have ever seen
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...
Aa sound keetitt romancham vannavar ethra perundd ivide..
ithil mammookkayude mukavum shabdhavum mathrame ullu  body mattarudeyo annennu thonnunnu  entho evideyo ....
ambo ikka kidu enta ponno hvy bgm gopi chetta kidu love you ikka
Shung shing sung onamshang vashang (appo onathinu kanam enn)..🤗🤗
Im not a mech...But ith ethra kanditum madukunila...kidu trailerപെണ്ണ് ആണോ..അവൾ വേണ്ട
Kumbalanghi kark like adikan ulla cmnt
eth 14k alavalathikal aanu dislike adichath
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
2:29  ഞാൻ ഒരു fan ആണ്. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഒക്കെ fan ആണ്.   🤩
വെറുപ്പിക്കാത്ത പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ നിഴലുകൾ
ലാലേട്ടന്റന്റ ഡാൻസ്  ഇഷ്ടപെട്ടവർ  അടി  ലൈക്
ഇപ്പോഴത്തെ പടങ്ങൾ  വ്യത്തിക്കെട്ട പേരിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട കണ്ടന്റിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട പാട്ടും ഉൾപ്പെടുത്തി ഇറക്കുന്നു...... ആൾക്കാർ കേറി എന്നത് വച്ച് പടം ജയിക്കുന്നു
Kalam marum kathakrith marum katha marum pakshe Vikaram onne onne ollu one and only mammookka
സിനിമ കണ്ടു....  അടിപൊളി  എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു  മെച്ചം...
ഇതിനൊക്കെ എന്താ പറയാ എന്റെ ലാലേട്ടാ  മനസ്സ് നിറഞ്ഞു.. ആ മാർഗം കളിക്കുന്ന കാണാൻ എന്തൊരു ഭംഗിയാണ്  പെർഫെക്ട് ക്രാഫ്റ്റ്
karikk trending 1 ulladtholam vere onnum avde ethan vazhiyilla
2 mass actors Rajuvettan and Surajettan
നൈല ചേച്ചി
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
പറ്റുന്ന പണിക് നിന്നാൽ പോരെ ലാലേട്ടാ തത്തുമ്മ പാത്തുമ്മ
എന്റെ പൊന്നൂ ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഹോളിവുഡ് പടം ഡബ്ബിങ് ആണെന്ന് ഇത് ശെരിക്കും മലയാള പടം !?
2019 ൽ കേരളത്തിലെ first day collection തിരുത്തിക്കുറിച്ച 10 സിനിമകൾ
First l00crore Malayalam film pulimurrukan First 200crore odiyan is loading
Aayea.... ithu oru unda aavolo.... boar ....
Thirunathe vullym ninda jappan sema payangarama yosikiringa
Lalettan fans Onnu Support Cheyu please
ഒരു സംശയവും വേണ്ട പടം തകർക്കും
movie kandathinu shesham onum kudi trailer kanan vanaver like
Ee idaik irangiyathil  best trailer in Malayalam movie
എന്റമ്മോ ഒരു രക്ഷയുമില്ല മാസല്ല ഓന്റെ ബാപ്പയാ
അപ്പൊ നീ ആണല്ലെടാ പോൾ ബാർബർ
ഈ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ആണ് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്
തുടക്കത്തിലെ മൂസിക് കേട്ടപ്പോ തന്നെ വീഡിയോ സ്റ്റോപ് ചെയ്ത് കമന്റ്സ് നോക്കാൻ വന്ന ലെ ഞാൻ സമയം 12.17.. ഇത് ഹൊറർ പടമാണോടെയ്?
Padam 150 cr Malayalam cinema innu vere kandidilatha oru bumber duper super evertime blockbuster hittavum
Mavane kola ghandla irukan kollama vidamaatan mammukka
Thrissur baasha athra pora ennu trailer Kanda ppl enikku thonni ningalko?
ജോഷിയെട്ടാ New Delhi കുഷേഷം  ഒരു മാജിക്. Besh Wishes
ലലേട്ടാഇമ്മാതിരി ഭാഷ പറഞ്ഞാൾ പടത്തിന്റെ കാര്യം കുഞ്ഞാലിയാകും
ഷൈലോക്ക് ടീസർ ഒരു രക്ഷയുമില്ല ഇനി ഇതിന്റെ ട്രൈലെർ ഇതിനേക്കാൾ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളർ ലൈക്‌ അടി
Oru reksheyum illa kandittu oru tamil padam feelings
Lalettan polippichengil.  Adik oru big like
Manju checgi murder cheytit kozheede mandel veykanathano
ഈ പ്രായമുള്ള മനുഷ്യനെയും വെച്ച് ഇവന്മാരൊക്കെ എന്തൊക്കെയാണ് കാട്ടിക്കൂട്ടുന്നത്
Ithu mech Ile pillerude aaraattu...
യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത കക്ഷി ഒന്നും അല്ലല്ലോ.
Jayetta katta fan....pakse ithonum oodathila ..oodilelum nalla cinema ayirnel kuyapolarnu..entho trailer kandite aa feelum varunila...anyway goodkuck
പൃഥ്വിരാജ് &സുരാജ് ... ഇത് പൊളിക്കും.....
ടീസറും
ലാലേട്ടൻറെ ഇന്റർവ്യൂ :കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Sacred games web seriesumayi എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു ചായ കാച്ചൽ.... എന്തായാലും ബാക്കി കണ്ടിട്ട് പറയാം.
#puthanPanam nithyanada shenoy get up  pole und
Ente ponnu ajay vasudeve..... ithumkuudi ni pottichaal..... ni inni malayalam industriyil nikkanda..... vella tamilnaattilottum vitto.......
ഞാൻ പ്ലസ് ടു പഠിച്ച ഗോതുരുത്ത് സെന്റ് സെബാസ്റ്റ്യൻ hss ൽ ആണ് ഈ പടം ഷൂട്ട് ചെയ്തത്. എനിക്കും ഉണ്ടായിരുന്നു ആ വരാന്തകളിൽ ഇതുപോലെ തന്നെ ഒരു പ്രേമം
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da
Muthe royal Mech...mexyans ellam irangi vaade....
Kanditt nalla quality olla padam aann thonnunnud
Nettoran as Congress guy. 🤐.. kadha manasilayi .. linen taking place of gadhi ....
Mammunny avide 5million kond erikkuva
Aarenkilum ithinte akathu prithvi undo ennu nokaaan vanno ??
Rolce royce ill ninnula aa irangi varavu...soooooooperb..
2020il ഇത് കാണുന്നവർ ഉണ്ടോ... ഇപ്പോഴേ ബുക്ക്‌ ചെയ്തു ഇട്ടേക്കാം
ഭക്ഷണം ഇഷ്ടമുള്ളവർ തീർച്ചയായും ഈ വീഡിയോ കാണണമും
അത് നമ്മുടെ പൂമരത്തിലെ പെൺകൊച്ചല്ലേ?വേറെ ആരേം മനസ്സിലായില്ല.KGF കണ്ടപ്പോ വില്ലന്റെ ഗാങ് ആണോ അല്ലേ എന്ന് കൺഫ്യൂഷൻ അടിച്ചപോലെ ആവോ ഇതും.. 🤓🤓🤓
ലാലു അലെക്സിനെ കുറെ നാളിനു ശേഷം കണ്ടപ്പോ ഒരു സന്തോഷം
Padam onnu eragikotteda pahayanmare appalekum chelakkan kuthirikunu ororthanmaru.. Onnu poyinada..
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തം സഹോദരി  ..മഞ്ജുചേച്ചി ....
Joshiy yenna per nangal Ikka fans'n oru vikaram aan
ഇതിലുള്ള 80% Scenes Movie-യില്‍ ഇല്ലല്ലോ Deleted Scenes ആയിട്ടു ഇറക്കി കൂടെ
Njan mammoty fan Ann pakshe enikk ishtapettu
എന്തോന്ന് Mech. മക്കളെ...ഈ സകല മെക്കുകളുടെയും രാജാവ് ബി.കോം -ന്റെ അത്രയും വരില്ല ഒറ്റയൊരുത്തനും. ഞങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന അലമ്പിന്റെ 100 ൽ 10 ശതമാനം മാത്രമേ ഏത് മെക്കും കുക്കും കാണിച്ചിട്ടുള്ളു. തോൽപിക്കാൻ ആകില്ല മക്കളെ. ഞങ്ങളുടെ തമാശകളും വികൃതികളും അടിയും തല്ലും കൂട്ടിയിണക്കിയാൽ ഇതുപോലൊരു ആയിരം പടം പിടിക്കാം. B.COM is always the father of all..മെക്കിന്റെ തന്തയാടാ..തന്ത.
Super trailer kidukki kalanju ikkaaa namichu
എല്ലാം ഒരു സസ്പെൻസ് ആയി ഇരിക്കട്ടെ...എന്നാൽ അല്ലെ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഗുമ്മ് ഉണ്ടാവൂ
ഇന്ത ആട്ടം പൊതുമ കുളന്തേ.. 🤘🤩  SHYLOCK
500cr കിട്ടുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ള ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ like അടിക്ക്
ഇതിലും  നല്ലത്  മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
abikka malauyalathinu thanna muthu shane nigam
Ella mammookkka fansum 100 like ennikku tharamo
Poka pattiya trailer padavum inganayal nallath
Ante ponno nyla chechi Anna glamara
രണ്ടു തവണ കണ്ടു. സെക്കന്റ്‌ ടൈം  കൂടുതൽ  detail കാണാം.  Brilliant film
വല്ലാത്തൊരു പോത്തേട്ടൻ ആണ് എവിടുന്നു കിട്ടുന്നു ഇത് പോലുള്ള കഥകൾ
ആരോ ഒരാളല്ല. എന്റെ ഏട്ടൻ  മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
Cinema kandathinu shesham vannavar undo ivide
ഇതെന്ത് മറിമായം     wow kidu trailer
Cinema pottiyathinnu shaesham kanunavar like adichae
Petta cinema rajani dialogue ellam undallo..
Lucifer fdfs pokunnu lalettante White n white lookil
soubin fans like adi makkale
X mass winner thrissur pooram anennurapullavar like adikku....
mass mammookka dialogue Delivery oru rekshayum ella
ഏറ്റവും മികച്ച നാടൻ കറികളുടെ റെസിപ്പി കാണുവാൻ ഈ ചാനൽ സബ് സെക്രബ് Cook Eat Travel by Sunil Menon
Mammokka fans. ഒന്നും നോക്കണ്ട  കേറി വാ മക്കളെ   അടിച്ചു  പൊട്ടിക്കട.
Mamangam alla avante apppan vannallum eth vijayikkum
Kidilan trailer .. ikka ushaarrr  ithu super hit aakumennu urappichavar ivide chumma likeetu pokko..
Padam nannavuum ennu thanne expect cheyyunnu
Pisharadoyude padathil abinayikan kanicha a manasundaloo athanu mamooka
ഹിറ്റ് കഴിഞ്ഞാൽ പടം പൊട്ടിക്കണമെന്ന് വല്ല നേർച്ചയും ഉണ്ടോ? സിദ്ദിഖിന്റെ കാലമൊക്കെ കഴിഞ്ഞു..
Prathi poovan kozhi teaser kandittu
ഇത് പൊളിക്കും....ജോഷി സാറേ........ഒന്നും പറയാനില്ല....ജോജു ചേട്ടന്റെ ജോസഫ് ഇനി പഴങ്കഥ ആകുമെല്ലോ...മത്സര അഭിനയം........അടുത്ത ഒരു അങ്കമാലി diaries ....ന്റെ  ഹിറ്റ് കാണുന്നുണ്ട്.....All the very best TEAM Porinju Mariyam Jose.....പുകവലി ആരോഗ്യത്തിനു ഹാനികരം....ജോജു ചേട്ടാ....
മമ്മു ഫാൻസ്‌ നാറികൾ ട്രൈലെർ ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ വന്നിട്ടുണ്ടല്ലോ 🤦‍🤦‍🤦‍
Myr guhan nnthuva  ee kattunnath🤣
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju
here leonardo dicarpio in thalai viduthalai song
Ithu kanda puthan panam  ..evideyo entho thakararu pole.     Ini puthan panam pole aavo ithu ......
E sooraj comedy anel padam odum .. serious carecter anel. Padam poliyum
``Jaisa inge pore!’’ Aarum manasilakatha poya aa reference! Shammi annum ennum Heroo aada Hero!
നാല song .. നല്ലൊരു ഫീൽ ഗുഡ്എ കോമഡി ന്റർറ്റൈനെർ ആയിരിക്കും ...
All best mammuka  From ettan fans
അബ്രാം ഖുറേഷി... FaNS.. Hit The LIKE Button.. Adichu pottikeda makkale
ഇത് srk ന്റെ fan എന്നാ ഫിലിമിന്റെ remake ആണോ?
ഏട്ടന്റെ അപ്പനായിട്ട് വരുന്നത് യശഃ ശരീരനായ അഭിനേതാവ് സുകുമാരൻ. തീയറ്ററുകാർ ഇൻഷുറൻസ് നേരത്തെ ബുക്ക് ചെയ്തോ പടം കഴിയുമ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ തീയറ്റർ കണ്ടില്ലേ എന്ന് പറയരുത്
Innale vare oru pratheekshayum illayirunna padam... Trailer kandappol oru  different film  aakum enn urappund.
Haters  ഓടാൻ ഉള്ള കണ്ടം ready ആക്കി വെച്ചോ  #Shylok loading
പടം പൊട്ടില്ല എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് like അടിക്കാം....... നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ ആയിരിക്കും
മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ഇഷ്ടമുള്ള  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ വായോ
1:08  back groundile photo sukumaran sir .....lalettante appachan ...
Trailer nalla iruku ...kandipa Padam pakanum
Trailer kidu .midhun Manuel thomas thanne aano oru samshym
srk filim fan.  manam adikkunund
Teaser ille kittiya mass triller ille kittilla
#1 karikku kondoyi ketto. Sed
Oru pandi padathinte trailer innu irangiyitundu...kandavar onnu parayane..avide ellaam thribilaa🤣🤣🤣
ഇത് ഏതാ സിൽമ ....ജോർ ബാർ  ആയിക്കണല്ലോ ..
ഐ പി ചേട്ടൻ ആ പന്നീനെ ഞാൻ കൊല്ലും  ജോസ്പൊറിഞ്ചു
Pwoli..... ethu vere level..... Raja returns......ikka da
avasaanam ODIYANDE oru  honest review kandu. Cheytha chettanmaarkku naani :)
avasanathe aa kannirukkal ntummmo ejjathi feeeeel
Lucifer na pola marana masss avatte ennu aashamsikkunnu by an ettan fan
Paathi kathayum paranju tharunna nallla trailor
എജ്ജാതി ഇക്ക ഇങ്ങള് മാസ്സ് അല്ല അതുക്കും മേലെ ഇനിയും ഈ ഇന്റസ്ട്രിയിൽ പലരുടെയും നെഞ്ചത്ത് കയറി തന്നെ പൊളക്കും
psc padikkunna katta  ikka fans ente  channeline onn subscribe chyamo . .NB : Katta ikka fanz matram
Surajettan ippol kadhapathramayi jeevikkukayanu.. mikka cinemakalilum
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo
entry istam like for lusifer lalettan
ടോം യം ഗും... ഇത് പൊളിക്കും...
Eante ponnooo romanjam vannu poeonnum parayanilla
Ikkaane ishttapettavar enta channel subscribe cheyyuka
poli...... waiting... 4 ..Eee adaaru padam...
അല്ലേലും ഡോൺ മാക്സിന്റെ ട്രൈലെർ കട്ട്‌ അടിപൊളിയാ
Dileepettan jailil pokatha oru padavum ippol irangunnillaaa... Irangunnathokke super hitum
നിങ്ങൾക്ക് എത്രപേർക്കറിയാം മരക്കാർ കടലിൽ സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ കൊണ്ടാണ് പോർച്ചുഗീസുകരെ തുരത്തിയത് എന്ന്‌. കാലു പൊങ്ങാത്ത ചട്ടുകാലൻ കക്കാനെ കണ്ടിട്ടാണോ ഏട്ടനെ ചൊറിയാൻ വന്നേuff.
RAJU ettante innathe new Lucifer still kanditt
Kure per dislike adich kuru pottikkunnund
Ittimani mannikunnel ittimani uyir mannichayan loading just 8 minutes
Endo aa dilouge delivery endo pole..
Trailer rum teaser rum Vidal cinema eganeya endho. Chilayidathokke VELLIMOOGA FEEL kittyavarokke adikkeda like
Yaarlaam inga dhruv vikram sonnatha paathu vantheenga
Mammootty speaks rajni dialogue  kola maasu sir rah
Vareity look 🥳  eth pollikum
Oru pani-palal manakunnu again Mr. JR :/
Siddiqu is imitating ummer sir in 1:11
കപട വാർത്തകളിൽ വഞ്ചിതരാവരുത്... മാമാങ്കം  കണ്ട ഒരു സാധാരണ പ്രേക്ഷകന്റെ അഭിപ്രായം അറിയാൻ
ബുക്ക് നോക്കീട്ട് വായിക്കുന്ന പോലെ യുണ്ട് .
Ravananaya avane NERKKUNER ILLATHAKKAN oru maha.....
Trailer kandappo thannea cinema kannan thonni.katta waiting
Coment vayichitu film kanan trill adichu nilkunnavar undel like adiku matanmare
Joby - Ajai - Mstar Mammootty
ഏത് ? നമ്മുടെ പൂമരം ചെയ്ത എബ്രിഡ് ഷൈനോ !!!
പടം റിലീസ് എന്നാ കുറെ നാളായി വെയ്റ്റിംഗ് ആണു
Sheyyyy itu Malayalam film tanneeee???  🤩🤩🤩 Kidukkiii
I love മലയാളം-ಮಲಯಾಳಂ- Malayalam movies. Love from ಕರ್ನಾಟಕ-കർനാടക-Karnataka
edakku vannu kanukayum viewsum nokkunnathum arokke mammookka
Oru pooram Trilar Vijariichu Vannappooo oRu Mass Trilar aayiii thoonniyavarr Like Aahdii.....
ഇട്ടിമാണി നൂറിരട്ടിമണി കൊയ്യും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളോർ like അടിച്ചേ...
masss....  ikkaa
ഒരു ഫാൻ ബോയ് പടം  പെട്ട - lucifer - ഷൈലോക്  പ്രതീക്ഷ  ദർബാർ 🤩
Prithiraje than ee pani nirthiko enthon kopile padamado
00.05 kalakki... Ammachiyude sneham ithode theernolum
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്‌... !
Orotta scene ullelum Tovino pwolich traileril.1000 likes nmmde muthinu
katta ikka fansinte fb page anu support
LUCIFER KI JAY  LALLETTAN POLICHU MASS  VERUM  MASSALA  MARANA MASS LOVE  YOU LALLETTAAAAA
Ettan mass anneee.....Nala orginal paka mass
മലയാളിയായി ജനിച്ചതിൽ അഭിമാനം തോന്നുന്ന നിമിഷങ്ങൾ. എന്താ reality
സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞു e ട്രെയിലർ ഒന്നുകൂടി കണ്ടവർ ഒരു ലൈക്ക് അടിക്ക്
ആദ്യം ഞാൻ Brothers Day പിന്നെ Love action drama അവസനം ഇട്ടിമാണി
ഇഷ്ടപ്പെട്ട രണ്ടു ഐറ്റങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്:- ജോജു & ചെമ്പൻ  തകർപ്പൻ ട്രെയിലറും 🤩
അങ്ങ്  കുന്നംകുളത്തു  നിന്നും   ലാലേട്ടന്റെ  ഇട്ടിമാണിക്കു  ആശംസകൾ
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...
Kunjali marakkar dialogue presentation is so accurate.
Mass ka   Baap...... #Mammukka
Innu pokum lucifer kaanan katta thrill aanu
പടം കണ്ടുകഴിഞ്ഞു അതിന്റെ ഹാങ്ങോവർ മാറാതെ  വീടും ട്രയ്ലർ കാണുന്നവർ ലൈക്ക്
maamangam beat all malayalam movie trailer
Ee song pole anenkil onnum nokkndaa oonam ittimani aggu eduthuuu......
പക്കാ വെറൈറ്റി.... ദൈവമേ ഇതൊക്ക ഉള്ളത് ആണോ
Yentha.. samayam ngatt ponillalloo... .. laalettaa..
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചായന്റെ വക ഒരു #Sample വെടിക്കെട്ടും കൂടെ ഉണ്ട്
Padam pakanumnu aasaya irukku aana basha prachnaya irruku . Bro if you have movie download pls mention in comment
LALETTAN UYIR  ALL LALETAN BHAKTHANS HIT LIKE HERE
Trailor kalakki ee oru vishayam gambeeramako enu namukku nokkam.van vijayamakateee
bilalainu david nainanu undaya nalla kolakolli item
Nivin variety ആള് ആണ് nivin pauly ഉയിരാണ്
Double barrel + ആമേൻ style തുടക്കത്തിൽ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ...... 🤔
adipoli...oru pulimurugan effect....but kuzhpm ilaa ..............mammookkaa
Eth kandapoll SLR gun manasilayavar PUBG kalyikkunavar ayirikkum
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ!!🤩
മോഹൻലാൽ fans നമ്മുടെ ഇക്കാക്ക് ഒരു like അടിക്കു
Ee trailer kandapo KGF ormavanavar  adikk...
Laaleta...manjuchechi...super hit anutto ee fillm ...I like..odiyan...
അഭിനയവും ഡ്രൈവിങും......ഈ പടം വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള രാജു ഏട്ടന്റെയും സുരാജേട്ടന്റെയും ഫാൻസ് ഉണ്ടോ
TamilNadu Megastar Fans Like Pannu
Suraj Chetan kunjunni maashinte athe cut und.....valare nalla character chetaa
നല്ല കുടുംബങ്ങൾക്കൊരു സംസ്കാരം ഉണ്ട്
Mamookka polichu Mammookka By Diehard Laleetan Fan
Promo video kidukki.. apo trailer thakarkkum......
Glass kondum mass kanichilea pwoli odiyan
Traileril ulla pala scenum padathil illla   Nnnalum padam kidu
100 cr aanannu Antony parayaan paranju
തൃശ്ശൂർ slang തന്നെ പോരെ വേറെന്താ വേണ്ടേ.. ന്തായാലും പടം ചെതറുo... nayla മുത്താണ്
സിനിമ കണ്ടു തുടങ്ങിയപ്പോളൊ ഉള്ള ഇഷ്ടമാണ്. മമ്മൂക്ക .. ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ചാനൽ ഉണ്ട്
Uluppillathavanmaaru script writer ude peru polum vechilla.
Ratchasan bgm അടിച്ചു മാറ്റിയ ഗോപി സുന്ദര്‍
X mas en oru pooram aha
വെറൈറ്റി ട്രൈലെർ പ്രേതിഷിച്ചു കയറിയത. പക്ഷെ ഇത് ഞെട്ടിച്ചു.എല്ലാവിധ വിജയാശംസകൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ and team
powlichu ente ponno ore raksheyila ee cinema powikkum
pwoli padam....! poyi kandoli....! pwolichu timirttu...
ഹോ ..കോണ്ഗ്രെറ്റ് സ്ളാബ്  ഒക്കെഇടിച്ചുപോളിച്ചാണല്ലോ വരവ്..ഭയങ്കരം തന്നെ ..
Teaser vere level item uff oru rakshem illa
Allah ath nammade bilal ikka alle
Un like adicha yalavarakum nadu viran namasakaram
Dark scenanalla bhai..movie vere level anennu tonnunnu
Lucifer vere level anu makkale vegam poi kanubroos...
നടൻ മധു പറയുന്നത് പോലെ ഉണ്ടല്ലോ. സംഭാഷണം പോരാ...
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay
Nice trailer  Ethu  hit akum enu urapulavar Like
Ittimaniyude kurumbum kusrithiyum kanan kathirikunnavar adi like
Malayala cinemayude charithram mattan deric abraham june 16 ethum
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ 🤩🤩
മെഗാസ്റ്റാർ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ come on
lalettante lucifer tailor ishtayavar ivide like adiìiiiiiiiiiiii
Njngalk 100 kodi onnum venda nammada ikka thaaa eee nilkunna pola onnu ninna mathiii pinna enth kodi...........
Kolla mass trailer  By lalletan fan
Etta ningal kamaladaltile vismayipchata..pinnale മാർഗം കളി
Aadhyamayi midhun machande oru film enik kananam enna oru thonnal indakya film
കരീബിയൻ സിനിമ ആണോ ഇത്.... കൊള്ളാം ബട്ട്‌ ..... എന്തൊക്കെയോ മിസ്സിംഗ്‌
ചാവേറിന്റെ വരവ് കഴിഞ്ഞു ഇനി അസുരന്റെ വരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു    Best wishes ikka
spr  bayankara change mamooty
ലാലേട്ടന്റെ സ്വന്തം ഇച്ചാക്കക് വിജയാശംസകൾ - ഷൈലോക്ക് കിടു ആവട്ടെ
Namichuuu Ikkaa. Engaluuu pwoliiiyaaanu . Love you ekka
Uff  ijjathi teaser  mammookka pwoli  Appo engana 2020 ikkayum pillerum angu edukuva
ഊള ഫിലിം ആയിരിക്കും. ഇവളുടെയൊക്കെ പടം എല്ലാം അടപടലം പൊട്ടുകയാ. അതെങ്ങനെയാ ആ കോവാലന്റെ കൂടെയായിരുന്നല്ലോ ആദ്യം. ആ സ്വഭാവം അവൾക്കും ഉണ്ട്. കോവാലനും കണക്കാ മഞ്ജുവും കണക്കാ. വെറും കൂറ ഫാമിലി
Padam hit laleetan fans like adi
Super .ith kalakkum ikka new look poli. Vere level aan ikka
ഇത് വേറെ എങ്ങോട്ടോ പോണ പടം തന്നെ...
അപ്പൊ പുള്ള് ഗിരി പറഞ്ഞ ചുള്ളൻ നിങ്ങളായിരുന്നല്ലേ  രാജുവേട്ടാ... December 20 രണ്ടു ചങ്കുകൾ നേർക്കുനേർ... പൃഥ്വി .. ജയസൂര്യ..
En Swasa Katre -Jumbalika jumbalika AR Rahman Sir songil ninnum Teaserinte starting voice nice ayit Gopi ettan (aka Copy Sundar) ing eduthu opich parakki ketti ang vach..
Lalettan nu pakaram vekkaanaarumillaaa
Adipoli Trailer.......   parayaan Vaaakkilaa  Lalettan fans like here
Oru FAN(srk movie ) pole ille...
Adichu polikeda aa like button   #Lalbakthan
Ikkha Mess aanu  #mamookkha  #dq
തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ വെല്ലുന്ന item ആകണേ കർത്താവെ
Nalle Bengali sidill ninee valichaa tiranuluu ninda Japan 🤣
ആ പ്രതീക്ഷയും പോയി .... എബ്രിഡ് ഷൈൻ ഏന് കണ്ടപ്പോ .. മലയാളം വീണ്ടും ചവർ സിനിമാസ് കാണിച്ച തുടങ്ങി ..
Plzz guyss...... ഞാൻ ഒരു പുതിയ ചാനൽ തുടങ്ങി..... എന്നെ subscribe ചെയ്യോ plzzzz
aaahaaaa negative comment aayi kure pannikal vannallllloooo
തലെവർ നീ വാ ഇനി താ ആട്ടം
Trailer athra pora ennalum cinema polikaneeeerrr
Mamangam marana mass akum allathe pinne
Ente channel onnu subscribe cheyumoo frnzzz. plzzz
ഷൈലോക്ക് തന്ന പ്വോളി മമ്മൂക്ക . Once upon a time there was a കള്ളൻ ആൻഡ് ആ പോലീസ്
Hatssoff Mammukka  Ee Age lum   Pride Of India
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Ittimani padam nalllavaratum. Hit aavatum ipadik... Vijay rasikan
ഇട്ടിച്ചൻ്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് കൂടി... KATTA WAITING LALETAAA
Aduta 200 Cr club movie for lalattan
Egadhessam... Pulimurugan model thonniyavar അടിക്ക് മോനെ like
Kure nerayi repeat adichu kanunu.angane arelumundo
Ithenthu kashta Ithemgane saadhikunnu  Oru rakshayilla Adipoli adipoli aaaaadipoli  Nte ponne. Backgroundum ellavarum onninonnu mecham  Sreenath bhaasi  Shine nigam  Ho nte ponne  Ithu kalakum Urappa  Ennaale
Trailer kandappo thanne romaanjam limit break chiedhu....Cinima kandaal romaanjam kondu marikkum....
Lalettan margam kali padippichathu star magic swasu annu
Eth pokirirajayo pulimurakano atho lucifero ellam mix cheythittundello koode rajani dialogue um
Lucifer njngal randum kayyum neeti sweekarichu.. Marichu..   Matham parayunna sangikal keri dislike adukkuvaaa... Oru myrum nadakkulla.....
Fdfs ഉറപ്പിക്കാൻ ആദ്യത്തെ ആ scene തന്നെ ധാരാളം ആയിരുന്നു
ഇതു വരെ 28 k ലൈക്‌ വന്നു lady super star മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ... 1.1 k കോവാലൻ പാൻസ്‌ dislike അടിച്ചു
Shye cs kaark inganathe oru kinnam kaachi padam enna eranga????
Lucifer Madhurarajayekkal ishtamayavar Like . Madhuraraja Luciferineikal ishtamayavar comment Nammukku nokkam aaru jayikumennu
രായപ്പൻ ഫാൻസ് ഉണ്ടോ? അഹങ്കാരം തലക്ക് പിടിച്ചവനല്ലേ ഇവൻ. ചെമ്പോർകിനി
Padam utubil irakiyal chilappo hittavum.theateril valya pradeeksha vakenda.
ബോക്സ്ഓഫീസ് അടിച്ചു പമ്പരം ആക്കാനാണ് ഈ ഏട്ടനും പിള്ളേരും വരുന്നത്
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
ഇത് ആള് വേറെയാ പിടക്കുന്ന നോട്ടിന് വേണ്ടി പച്ച ചോര കുടിക്കുന്ന അസുരൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Prithvi Fans from karnataka hit like.
Last shotil Shammi paranju pokunna dialogue theatril kelkkan kathorthirunnu. Pakshe kettilla. Angane kure muri shabdangal miss aayi
Oru Anya Basha  tharathekoodi role kodukkamayirunnu
Madhuraraja yude teaser ithinte ezhu ayalathu ethiyilla ennathanu satyam
Ettan fansinte vaka irikatte oru kuthirapavan ikka muthanu
Dislike vanna vazhiyee ho.... lalettan storm
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......
ഒരിക്കലും ഈ സിനിമക്ക് ചേർന്നതല്ല ഈ ഭാഷ. ഇതിന് വേണ്ടത് നരസിംഹം ഭാഷയാണ് ഇത് സഹിക്കുന്നില്ല. ഇത് മാത്രം മതി പടം പൊട്ടാൻ പ്ലീസ് ഇത് മാറ്റൂ
ഫാൻ എന്ന ഹിന്ദി സിനിമയുടെ റീമക്ക്  പോലെ
Jaison  um keerthiyum super aanu .....aaa chiri polikkum......randuperum polikkum
Entharanjittadoo okke unilke cheyyanee.......naanamketta paripaadi....kashtapettu cinima edutha ....athulim koreee ennam und ....vivaadhavum kond irangikolum
Psycho movie aanenu thooniyavar like adi
പുത്തൻപണം പോലെ ആവാതിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു .  പടം നല്ലൊരു എന്റെട്രൈനെർ ആവട്ടേ...!  All The Very Best 🥰
Peranbu ...Yatra ..raja ....ikka tripple strong aanu makkalae ....
എനിക്ക് ഒരു 1000 SUBSCRIBE കിട്ടുമോ??? ഇക്ക ഫാൻസ്‌???? ഇ സിനിമക്ക് കട്ട waiting....
massss ikkkaaaa vaishaakannaaa thanks all the best
Sreenaadhe..oraksharam mindaathe ni mass kaanichallo muthea🥰oru rakshayumilla
triler kanathe dislike cheyyunnavarkk ente prenamam yogikunnavar like
Ravananaya avane nerku neridan orru mahavadharam vendi varum
മമ്മൂക്കയുടെ 2020ഇലെ മാസ്മരിക തുടക്കം   SHYLOCK
3 Million views #Lalettan #Lucifer
Location കോട്ടയം ആണെന്ന് മനസ്സിലായവർ  like
കൗതുകവും ജിഞ്ജാസ നിറഞ്ഞതുമായ ചുരുളഴിയാത്ത രഹസ്യങ്ങളെ പറ്റി അറിയുവാനും അറിവ് വർധിപ്പിക്കാനും താല്പര്യം ഉള്ളവർ എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കു.
ഏട്ടന്‍ തകര്‍ക്കും
Oh my god!! What a trailer man
Come ondraaa mahasheeee.... Vegam iduuuu ...
പതിനാറു വർഷം പ്രണയിച്ചു കുഞ്ഞു നാള്മുതല് സാഹചര്യം എനിക്ക് അവളെ കിട്ടിയില്ല ഇപ്പോളും അവളോട് സ്നേഹം മാത്രം
Kungfu പഠിച്ചവർ ഇവിടെ കം ഓൺ
അമിട്ട്ശാ യെ വീഡിയൊ കോൾ ചെയ്തപ്പോൾ
Padam kandu mass alla maranamass
ചാക്കോച്ചന് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക എല്ലാ ആശംസകളും.. അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Happy Birthday Mammookka  Katta ikka fans like adichu polikk
Njan ippol tanne 15 tavane kandu kazinju kanditttu kandittum madukunilla
Thalaivaaa 🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩
Yentha.. samayam ngatt ponillalloo... .. laalettaa..
Waiting 4 madhuraraja..Mammookka Sunnychechi Jai Salimettan etc..elarum pwolikum.All the bst madhuraraja  team.
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സിനിമ ഓർമ്മവന്നവർ ലൈക്‌ അടി
ഒരു നല്ല ആക്ടർ ജനിക്കുന്നത് എപ്പോഴും ഒരു നല്ല ഡിറക്ടറുടെ കൈകളിലൂടെയാണ്..   #നിവിൻ_പോളി #ഗീതു_മോഹൻദാസ്
720p Only ???? Oru 4K Trailer irakkamarunnu :(
Katta waiting lalettaaaaa2' nd on trending kuwait
Please koi bantyega movie ki release date kya hai?
Ellavarum marakkuna oraal... Murali Gopy. .. ... Kadhayum thirakadhayumillathe enth padam..
തണ്ണീർ മത്തൻ - കുമ്പളങ്ങി Veneeth- ഫഹദ് Same character frangi
Ee like button oru thavanaye adikkaan pattu allee
Ippolm repeat adich kanunnavar ivde like
Mohanlalinte ee cinema pottiyaal njan ellarkkum 1crore rupees kodukkum.................. kodikkendivarilla ennnaram...... because its MOHANLAL
Poli item.......Support from ettan fan.  .....
Sowbin ikkaa ayond parayan .. nallaru story kanum
Wokinu edayilum vannu trailer kanunna arokeyund
Trailer ishtapettu like ittitundu .  . . .  .june 14 kanam    . .
അസൂയ നല്ല താ ല മക്കളെ. മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റ സിൻഹ ഓ നു വേറെ
Ellarum oru subscribe vach thannal enikkum 1000 subscribers aavum.. 355 subscribers koodi vannal 1000 aavum.. please subscribe KnightOP gaming
കുറിച്ചുള്ള ലേറ്റസ്റ്റ് ന്യൂസ്‌ അറിയാൻ ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക
പടം കണ്ടിട്ട് വന്നു ട്രെയിലർ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ?
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇപ്പോൾ എല്ലാം സിനിമകളിലും ഒരേ എക്സ്പ്രഷൻ ആണ് ഉർവശി ചേച്ചിയെ പോലെ അഭിനയത്തിൽ വെറൈറ്റി ഇല്ല. ഉദാഹരണം പറഞ്ഞാൽ എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്
കട്ടഫാൻസ്‌  ഒന്ന്  ഒത്തുകൂടിയെ
ടീസർ കണ്ടിട്ടു പുത്തൻപണം ഓർമ വരുന്നു.. അത്പോലെ ആവല്ലേ പടച്ചോനേ.. LOVE YOU IKKA.......
ഇത് പൊളിക്കുംട്ടാ സൂപ്പർസ്റ്റാറുകൾ ഇല്ലാതെ തിയേറ്റർ ഇളക്കി മറിക്കാനുള്ള വകയുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു
Ithil ee text kuthi ketiyavane onn kayyil kiti irunnel....lkg aaki🤕
ചാക്കോച്ചന് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക എല്ലാ ആശംസകളും.. അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഇയാൾ ഇത് എന്തിന് ഉള്ള പുറപ്പാടാ ഇത് ഭഗവാനെ 🤗ലാലേട്ടാ
Kidu.. Kidu.. Kidu.. Ith polikkum.. Lalettan...  പ്രിഥിരാജ്
മമ്മൂക്കയെ ഇഷ്ടമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിൽ വന്നാൽ ഒരു ചായ കുടിച്ചു പോവാം...🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Cinema kanan poyi.pakshe pattiyilla .love action drama kanendi vannu. Sankadam ithu vare theernipla
Traileril എന്തോ ഫീൽ...  അപ്പൊ പടത്തിൽ എന്തോ ഒളിഞ്ഞു കിടപ്പുണ്ട് മക്കളെ...  വിനീതേട്ടൻ ഇഷ്ടം Katta wait
ബിഗ് ബ്രദർ ഇതു പൊളിക്കും സസ്പെൻസ് വിടാതെയുള്ള ട്രെയിലർ കിടു
സുരാജേട്ടന്റെ പേര് ടൈറ്റിലിൽ വെക്കു... എഡിറ്റ് ചെയ്യ് ഭായ്!   ആ കാണാട കിടുക്കി
Arbaz khan malayalatilo...eni salman khane konduvarumallo..malayala cinema orupad uyarangalil etthatte..
Ethu nallloru kunchakko memories ....avateyennnnu prathikkunnu pretheekshikkunnuu
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ   Next Shylok
Helen aa freezerill kudungan karanam avlode onn allenn chodikkan paranjittutakum alle
1:38 enikkathu inganaaa kelkkunne.. mammoookkkaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa romanjification
Release ee NRC
10 million aayyonn nokkan vannavar indo
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ലൈക് അടിക്കു മക്കളെ 🥰🥰🥰🥰🥰
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക്  ഞങ്ങൾ രാജുവേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകൾ.... എത്ര പേര് ശ്രദ്ധിച്ചു സുകുമാരൻ ചേട്ടനെ....
Trailernu katta wait cheythirikkunna ethra aalundu ivide
I'm from Karnataka I'm Big fan...  Mohanlal
Ambooo pwoli oru rekshem illa lalettaaa poliiii
Ichayan pakkaa massdaaa I love tovino
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike
Entirely different dileep etta   A10 okke kanunundallo alle
നല്ല ഒരു thriller  തന്നെ ആകട്ടെ. സ്ഥിരം പ്രണയ ചിത്രങ്ങളുടെ വിരസത ഇപ്പോൾ കൂടുതലാണ്.  Thriller genere fans ഉണ്ട് ഇവിടെ.
Mammukka oru rakshayumilla. Mammukka mass ....
shades vekkumbol 'Vinayakan' look ulla bobby day friend pwoli alay?
Build up koduth niraasapedutharuth....super hit aavaanam
Tharikida sabu pora oru kazhchakilla .
Katta support .. Surya fans nte vaka undavum ...S37 coming soon
oru rakshayum illa surajettande abhinayam surajettande abhinayam ishtapettavar thazhe like adikvo?
Manju Chechi ki oru National Award manakkunu undo en oru samshayam
Ithu Mass ennu paranja poraa..adkk meleee
Njan madhuraraja kanan poyi  But anikku  Chinnaum policeinte makalum marichathu Boreayi poyi Otherways it's awesome
29k dislike. Who is that .... fooooooolZzzzzzzzzzzzz
Ee date onnu maatti vekkamo? IPMAN 4 release anna..
Sreenaadhe..oraksharam mindaathe ni mass kaanichallo muthea🥰oru rakshayumilla
Malayala cinema kku kitta Oru ninthiyaanu mangu vaariya kannada film industry yill maathram allle lady super star ollu ennu karuthunavarukku Oru kidilan marupadiyaanu ee trailer
ശ്രീനാഥ് ഭാസി (SB) ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി 🤟🤟
Anna Ben Performance Vera Level
Itha pattacharayam pidikan varunnu.. Avan Madhura raja.. pazheya Gund kadha thanne scene mariyapol inganoke ayi
ഈ സിനിമയിൽ നായകൻ സുരാജ്‌ ആണ്  രാജു വളരെ കുറച്ച് ഇടങ്ങളിൽ മാത്രം വരുന്ന ഒരു കൊച്ചു Guest Role ആണ് കുണ്ണ ഇല്ലാത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് എന്തിനാ കുണ്ണപാൽ
അവൾ ഒറ്റക്കാണ് വന്നത്   Monestar  MANJU ചേച്ചി UYIR
Pulimurukan orma vannu ithu bb aakum sure
Ithu aanu trailer alathe koore cut seens kanikkal ala
Kayy adi makkale parayam verum akkagalakki mattiya manushan
Trailor കണ്ടപ്പോഴേ പടത്തിനെ ക്കുറിച്ച് ഏകദേശരൂപം പിടികിട്ടി..കൂതറ പടം ആയിരിക്കും.
Enta ponnu jayettooiiiii ingalu mmde thrissurle polichadakkindalloo
Ada paavigala idho edho youtube advertisement nu illada naan swipe pannitu poiten
Adipoli nice trailer. പടവും അങ്ങനെ തന്നെ ആവട്ടെ
Malayalam film industry’il ithrem manly look’um style’um ulla nadan vere indaayttilla...🤘
ന്റെ പൊന്നേ രാജുവേട്ടാ ഉമ്മാ....  ഇത് മിന്നിക്കും
Bahut hi acha trailer hai dil jeet liya
Mammoka.. പടം സെലക്ട്‌ ചെയ്യാൻ അറിയാൻ പാടില്ല എങ്കിൽ.... ലാലേട്ടനോട് പോയി ചോദിക്ക്... അപ്പോൾ പറഞ്ഞു തരും... 🤭🤭🤭🤭🤭.... lalettan.. kiiii... jaiiii
ഈ പടം കണ്ടപ്പൊഴാ ഈ ഇടക്ക് ഒരു പടം ഇറങ്ങിയല്ലോ . എന്താ അടാർ ലവ് ഓ അങ്ങനെ ഒരു ച്ഛാദനം അതിനെ കിണറ്റിൽ അല്ല(കിണർ നാറും )എറിയേണ്ടേ കക്കൂസിൽ ഇട്ടു ഫ്ലെഷ് അടിക്കണം...  !ആ ഒമർ ലുലുവിനോട് ഈ വഴി ഒക്കെ വരാൻ പറ..
ethra thavana kandu ennu comment cheyyumoo
സുരേഷ് കൃഷ്ണയുടെ character റിയൽ ആയി ആരായിരിക്കും 🤔
No violence only peace. ഗോപാലൻ പണ്ടേ പീസിന്റെ ആളാണല്ലോ
REALLY SUPERB TRAILER...  AWAITING FOR THE MASS MANJU ENTRY  ALL THE VERY BEST  MANJU ചേച്ചി
8 million avvum ennu orappullavar like addichha
ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയിൽ ലാലേട്ടൻ നന്നായി സംസാരിച്ചു തുടങ്ങിയത് ഇവിടം മുതലാണ്.അതോ പൊറന്ന നാടിന്റെ മൊസറ് കാക്കണ. എന്നാ അതിനുള്ള മനസ്സുണ്ടെങ്കി കയ്യിൽ കിട്ടണ ആയുധമെടുത്ത് മാറ് നിവർത്തി വെച്ച് പോരിന് വിളിക്ക് .ഇങ്ങളെ അലർച്ച കേട്ട് സൈതാന്മാര് പറങ്കികള് വെറക്കണം. ഇബ്‌ലീസുകൾടെ ചീറുന്ന വെടിയുണ്ടകൾക്ക് ഉന്നം തെറ്റും. ഓര്ടെ പടകപ്പലുകൾ കര കാണാതെ കത്തിക്കരിയും . ദിശ അറിയാതെ പായും പറങ്കിപ്പട്ടാളം.  ഇത് മാത്രമാണ് ഏട്ടൻ നന്നായി പറഞ്ഞത്.
Njan idehathinte padam kaannilla
Movie Tamil la irundha nalla irukum
Unbelievable.. its Awsm .. laletta .. direction Rajuvetta
All Kerala mohanlal fans nte power onnu kanichu kodukk.....like ..
അച്ചായന്റെ  എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഇത് അവടെ എന്നു  ആശംസിക്കുന്നു
Teaser kand thalliparanjavarkku  Trailer oru marupadiyanu including me
Innu ravile vare 181k likes..ippo varum 121k likes..🤔
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
ആ സിനിമയുടെ പേര് കൊള്ളാം ഇത് ദിലീപിന് ഉദ്ദേശിച്ചാണ് അയാളെ  മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഈ പേരിട്ടത്
സുകുമാരന്റെ ഫോട്ടോ കണ്ടവർ മാത്രം LIKE
നമ്മടെ ചങ്ക്  ജയ്സണെ (mathew Thomas) ട്രെയിലറിൽ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ 🤔🤔🤔
ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു ഉഗ്രൻ തിരിച്ചുവരവാകട്ടെ ഈ ചിത്രം...കിടു trailer
Yethanu trailer trendigil varaathath vaishaketta nigal kaanunille
ഡിഗ്രേയ്‌ഡ്‌ ഇവിടെ വേവില്ല.. ഒറ്റ കാരണമേ ഉള്ളു അജയ്‌വാസുദേവ്
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.
Ee mass full padathilm indakooon vicharikunnu
Mohanlalinte ee cinema pottiyaal njan ellarkkum 1crore rupees kodukkum.................. kodikkendivarilla ennnaram...... because its MOHANLAL
Trailer indaakaan evan thenne kodukalle plz   Kinemaster editing
ഇക്ക  എന്നും മാസ്സ്  ആണല്ലോ ... ഇതും പക്കാ മാസ്സ്  ആണ്
DIDNT ONG - BAK GET MADE ALREADY >  :-/
ടീസർ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തത് ലിന്റോ കുര്യൻ അല്ലെ
oooh ..dark .rajee  ravikku oru identity und
1:48 scene kanumbol thala karakiyath enikk mathram anoo
Itticho enna angadd ?  Ikkante dialog parayan payta sthalam     aha! Andhass
Krithyamayi paranjal 30amathe thavana aan trailer kanunnath.
Trailer il last  title ezhuthumbol ulla bgm padathil avasaanam tharunna feel hoooo padam nost adichhh
Views ethrayaayenn 5
W8ing  4 part  2
കൗതുകവും ജിഞ്ജാസ നിറഞ്ഞതുമായ ചുരുളഴിയാത്ത രഹസ്യങ്ങളെ പറ്റി അറിയുവാനും അറിവ് വർധിപ്പിക്കാനും താല്പര്യം ഉള്ളവർ എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കു.
Ente ee comentinu like illaathathu aarum tharaathathu kondalla  Comment hang aayi nikkunnatha
ഐവാ കൊല ഗാണ്ട്ലെ ഇരുക്ക് മവനെ കൊല്ലാമൈ വിടമാട്ടെ
Nedumudi venu anekil age crt feel aynenee makeup venda..+cmdy ..
Theme doom patrol le pole undallo
Kalam marum kathakrith marum katha marum pakshe Vikaram onne onne ollu one and only mammookka
I am a disco dancer..kaattalan & jose Super.......
1.01 prithviraj anenn manasilayavar like adik
All the best ikka.... Oru ettan fan
എന്റെ പൊന്നോ!!! മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് ഇല്ല എന്ന് പറഞ്ഞവർ ഒക്കെ ഇവിടെ വന്നു ഒന്ന് നിരന്നു നിന്നെ കാണട്ടെ  Altra മാസ്സ് വന്നട മക്കളേ SHYLOK
NEERALI TRAILER 945K VIEWS . ABRAHAMINTE SANTHATHIKAL 2million VIEWD
E movie  super hitt urappa
ഈ ചിത്രത്തെ ട്രോളുന്നവർ ഒന്ന് ഓർക്കുക ചിത്രം സംവിധാനം ചെയ്യുന്നത് പ്രിയദർശൻ ആണ്. അയാൾ ചുമ്മാ ഒരു സിനിമ ചെയ്യാറില്ല. ബോക്സ് ഓഫീസിൽ ഒരു പക്ഷെ അത് തകർന്നാലും പിന്നീട് അത് ട് വിയിലും സിഡി ഇറങ്ങുpozum ഒരിക്കലും അയാളുടെ സിനിമകേൾ വെറിpikaarum ഇലാ.
Innu ravile vare 181k likes..ippo varum 121k likes..🤔
Dr. സരോജ് kumaril ശ്രീനിവാസൻ പറഞ്ഞ ഡയലോഗ് ഓർമ വരുന്നു
വിനീത് ഏട്ടൻ പൊളിക്കും  കട്ട waitin
കൊല ഘാണ്ടിലിരുക്ക് മകനേ.... കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടെ🤩🤩🤩Shylock locked FDFS
Kunjali marakkar dialogue presentation is so accurate.
My review   കുമ്പളങ്ങി nights എന്ന കോളനി പടത്തിന് ശേഷം . വീണ്ടും ഒരു കോളനി പടം . Vijay fan ആയ state സിലബസ്  കോളനി പയ്യൻ ഒരു standard ഉള്ള വീട്ടിലെ കൊച്ചിനെ line അടിക്കുന്നു . ബോധം ഇല്ലാത്ത കൊച്ച് ആ കോളനി ക്ക് set ആവുന്നു . Same കുമ്പളങ്ങി story .  ആളുകൾ മാത്രം വ്യത്യാസം . കൊച്ചിന്റെ അച്ഛനും അമ്മയും . പറഞ്ഞിട്ടും കൊച്ച് കേൾക്കുന്നില്ല
പുത്തൻപണം എന്ന സിനിമയുടെ ട്രൈലെർ ഓർമ വരുന്നു.... മാസ്സ് ട്രൈലെർഉം കൂറ പടവും... അങ്ങനെ ആവാഞ്ഞാൽ മതിയായിരുന്നു....
ഫഹദ് ഈ പടത്തിൽ കുണ്ടൻ ആണല്ലേ...... !!! വെറുതെ അല്ല സൈക്കോ ആണെന്ന് പറഞ്ഞത് !!!
Thalaivaaaaa  views nokan ratri 2manik alaramvechenitu rajada pillaru ട്രിപ്പിൾ stronganu theliyikum wait
romanjification love you laletta ithu pwolikkum
Ente doubt enthaan vechal  aaran ee Lucifer ?
2020ൽ കേൾക്കുന്നവർ ലൈക്‌ അടിച്ചിട്ട് പോണം മിഷ്ടർ
Adh suraj aanenn sound kett maathram kandpidichavar adi like..
Pakka mass padam  ayirikkumenn thonnunavar like cheyu....
Dec20ക്ക്‌  വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന മറ്റാരൊക്കെ ഉണ്ട്???
ഈ കൊച്ച് ഉദാഹരണം സുജാതയിൽ കിടിലൻ പെർഫോമൻസ് ആയിരുന്നു. പിന്നൊന്നിലും കണ്ടില്ലല്ലോ കണ്ടില്ലല്ലോ എന്ന് കരുതി ഇരിക്കുവായിരുന്നു.
Ikka enna glamara Ee glamar nilakuvanum Venunullavaer  Ivide like potticho
ikka dlg delivery oru rakshayumilla ... love uuuhhhhh ikkaaaaa
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...
Ini vendathu oru 100kodiyanu... athu ithiloode kittatte
Feels like it will be a slow movie.
Sharukh khante Fan മൂവി ഓർമ വന്നവരുണ്ടോ
Boss  ഈ മലയാളം ഇന്ടസ്ട്രിക്ക്‌ boss ഇക്ക തന്നെ ആണെടാ
പടം കിടുക്കും... ജോജു
1:57 ആഹാ സെറീന വില്യംസ് ഒക്കെ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ..
Aduthedukku irangiya padam ellam koode cherthu oru saambhar paruvam..
സ്ക്രിപ്റ്റ്  എഴുതിയത് കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്
Semma trailer  Lalettan mass🤘... frm TN.
Suraj  ettan fans hit like
Moonure enthayalum adikkila erunoore Kodi adukateenne ashamshikunu
Cinema  ഇന്ന് റിലീസ് ആണ്. ഇന്നു വന്നു ട്രൈലർ കണ്ടവർ ലൈക് അടി
Dileepettan kuttikalumayi vannal athoru complete entertainer aayirikkum
Mamangam potti ya kalippinu....polayadikal ithil vannu dislike adichuttundallo....thayolikal ....Ini mammuttiyude ella trailarum dislike adikkanam.....
pwolich.... onnum parayanillaaa.... katta waiting....... ikkaaa.........BGM oru rekshayum illaaa
Ikka hvy  vere lvl trailer
Enth paaandi bgm aaan gobi
Annum Innum Ennum Oree Oru Rajavu...Ikkaaa..
Lalettan aka Ittymaani - super duper fantastic bombastic superlastic...
Katta waiting aay ullavar like adikk
ചാക്കോച്ചന്റെ Carrier ൽ ഇത്‌ ഉറപ്പായും ഒരു breakthrough ആയിരിക്കും...
Eee traileril main oru point und kalanghiyavar like
ജിത്തുവിന്റെ Mr.& Mrs. Rowdi പോലെ ആവുമോ
Muruka ne theernnada   Mammokka fans jpg
Sharukh khan fan movie pole undallo
Kali benda mwone ikka mess aane
ഇജ്ജാതി ടീസർ. എന്നാ ഒരു എനർജി ആണെന്റെ ഇക്ക... ഹോ... മാസ്സ്.
Numma or nummade or nammande palakkad le Katha aanu
മക്കളെ 68 ആം വയസ്സിലെ ഒരു ശരാശരി മനുഷ്യന്റെ Energy Level എന്താണെന്ന് വല്ല പിടുത്തവും ഉണ്ടോ? അതിന്റെ 10 ഇരട്ടി Energy ലെവലിൽ  മെഗാസ്റ്റാർ പൂന്ത്‌ വിളയാടുന്നത് കാണണോ   #TeaserToday7pm
സിനിമ കളക്ഷൻ  400 കോടി : കമന്റ്‌  700 കോടി : ലൈക്
ഉത്സവ പറമ്പിൽ നിന്നും ഒരു ആനയെയും പാപ്പാനെയും കാണാതായ വിവരം വ്യസന പൂർവ്വം അറിയിക്കുന്നു..  :P
Malayala industry അല്ല ഇന്ത്യൻ ഫിലിം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ തന്നേ ഇനിം അങ്ങോട്ട്‌ പോളക്കും
Eniyoru veeragaadha rechikendiyirikunnu ethinu pakrem vekan kazhiyumo mattonninu nadakan ullathu charithram nadakkendathum charitham snehikunavarku aathambimanem
Arenkilum oru like tharumo. Punyam kitum
4 M views aayonne nokkaan vannavar undo???? 🤔
നല്ല ഊമ്പിയ ടീസർ... നിർത്തീട്ട് വേറെ വല്ല പണിക്കും പോ മമ്മൂക്ക
Inghakk prayam 68ann ??? Prayam verum akangall enn thelikunna nadana vismayam
വില്ലൻ ആണ്..മാസ്സ് ആണ്...പൊളി ആണ്...അന്യായം ആണ്...മാസ്സ് ആണ്...സൈക്കോ ആണ്
Kerala Police again to Malayalam screens
ഇൗ ഉമ്ബിയ പടം ഇൗ ഇവൻ പൊട്ടിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഞെക്ക്‌ ലൈക്
കമന്റ് തൊഴിലാളി യൂണിയന്റെ വക  ഏട്ടന്  🥰 best of luck    #ലാലേട്ടൻ ഫാനൊന്നുമല്ല  എന്നാലും ഇഷ്ട്ടാണ് ഈ മൊതലിനെ
Love action drama moothonumanu atavum nala padam nivin poulyude
Woheyyy Level  Mammukkkkaaaa   Love From Kerala Suriya Fans to Mammukka and Shylock Team
10 മില്യൺ ആവണം  love you mammukkaa 🥰🥰🥰🥰🥰
Ejjathi. Trailer..!! MAMMUKKAAAAA 🥰🥰 🥰 ...Padmakumar nigal vere level aanuu.
Nak nak onnu kandal mathi.. #moothon
ലാലേട്ടന്റെ dance annum innum എന്നും mass aanu...
alla ithil fahad ikka villain thannie aaanoo
ഈ  പടം പൊളിക്കും  100% ഉറപ്പ് ഓണം winner
trailer kandu...ishtapettu...oru kaaryam parayanm ente vekthiparamaya abhiprayam aanu...sfi ye campusil kaanikkuna oru scene njn ithil kandu...oru penkuttyod chuvapp dress ittukond campusil varanm enn parayunna scene..oraaalu eth colour dress itt campusil varendath enn theerumanikunath ayalude swantham ishtaprakaram aanu..ayalude aa vekthiparamaya theerumangalkku thadasam undakkao..ayalude veksthiswantathrayam ilatahakkano...oru prasthanathine upayogikkendathayi undayirunnila...sfiye ivde ingane kaanikumpo atha aaprasthanathinu nere undakuna negative comment maatram aanu...ithupolokke ullath ozhivakiya kollaam aayirunnu...enthayalum all d bst for team #queen
aa ting ting piano evidayoo keettapolle...🤔🤔
എവിടെ വർക്ക്‌ ചെയ്യുന്നേ പാർട്ണർഷിപിൽ ഒരു തേപ്പു കടയുണ്ട്  ഷമ്മി ഹീറോ ഡാ  ഫഹദ് ഇക്ക സൂപ്പർ
tamilnattilum No1 trending aaya first malayalam trailer..!#lalswag
Eanth oola trailer korch kanji eadukkattee🤣🤣
വീണ്ടും ഗോപി സുന്ദർ ബിജിഎം  മാജിക്‌
Maamangam trailer kanditt vannavar like adi
സ്ത്രീകളുടെ ഉറക്കം കെടുത്തിയ വനിത | Dr. Muthulakshmi Reddi Special | Vibes Vision
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ SUBSCRIBE അടിച്ചോ. ലാലേട്ടൻ PROMOTING ചാനൽ ആണ്
Well done YouTube
Superb trailer I have ever seen
Trailerilulla ottumicka scenesum cinemayililla ennoru sathyam
cinema virodhikal dislike aayittu ethiyalo.. nthado nannaavaathe.. ikkayeyum ettaneyum verukaan ngane pattunnu keedangale..??
4 DAYS TO GO  ഇട്ടിമാണി  Wating  ലാലേട്ടാ
Mamangathine  Ajaygopal  fansinde vijayasamsakal.
Ella frauds um koottathode undallo...naari dileep
ചാക്കോച്ചന്റെ ആ തിരിച്ചു വരവ് ഇതാണ് waiting for it
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
Etra Varsham Kayinnalum mammoka Ath or Haram aaan
Ith malayalam movie thane ano ijathi making
കുങ്ഫു പേര് പറഞ്ഞു വെല്ല റിവെന്ജ് കഥയായിരിക്കും
Enna oru feel olla trailer
Trailer pora  villian padam pola valippo avum ennu thonnanu
ഞാൻ സ്വപ്നത്തിൽ പോലും കരുതിയില്ല ഈ പടം okke ഞാൻ  തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണാനുള്ളതാണെന്ന്.....  കണ്ടു.. but മതിയായില്ല
Alright Kannada People  Here are the lyrics
Ee chechiye kaanan entha cuteness..... Kandu padikkanam bhaakki ullavar..... Lime light il varunnavar figure maintain cheythaal avarkkum nalla scope Ulla character ennum kittum
ഇതിന്റെ ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ ശരിക്കും ബോർ ആയിരുന്നു ഇപ്പൊ കുശാലായി സൂപ്പർ ട്രൈലെർ
ചുമ്മാ അല്ലാട്ടോ ഇക്ക ഇങ്ങളെ മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കണേ
ഇക്കാക്ക് പ്രായം തോന്നിക്കുന്നെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??
Oh iyalude Ela padavum iyalu jailil kidana anubavavumayi copy Anu Nala pila anu enu kqnikan akum.
First look okke kandappo njan vicharich level aayirikum enn...nammade mammookaye annaachi level aakki
അഞ്ജലി മേനോനു ശേഷം മലയാള സിനിമ പിടിച്ചടക്കാന്‍ മറ്റൊരു സംവിധായിക കൂടി ഗീതു മോഹന്‍ദാസ് നിവിന്‍ പോളിയുടെ കരിയറിലെ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ ഒരു ക്യാരക്ടര്‍ ആയിരിക്കും മൂത്തോന്‍ ALL THE BEST TEAM മൂത്തോന്‍
Ee onam njangal ing edukkuvaa..... ee ittichan...
Ithil ulla pala seenum illallo padathil
ഒരു കൊറിയൻ ടച്ച്  തോന്നിയത് എന്നിക്ക് മാത്രമാണോ?
Dis like idunna mammuny fansukrude pratheka sradhkku.raajaye kaathu padakkathinte mahaniya shekram staginte baakil inddu sookshicha dukkkiknda
This looks like... Thrishur pooram.
എന്റെ അമ്മോ ഇക്ക ഇക്ക പൊന്നു ഇക്ക 🥰🥰
TRAILER KIDU
Ee padathinte paattinu vare enikku ippol odukathe aakaamshayaanu
Laletttaaan fans adichu potikda like button
Bro Katta waiting aane enna padam release aavaa ..  Royal Mech  entey Ponnu  Chetta ee Onathine erakummo
Srk fan movie oramavannavar adi like
Muriv etta simhathinde shwasam garjanethakal bhayangaram ayirunu. Ijjathi comeback. Kanji chodichavark biriyani koduthu prithvi and ettan.   /\
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഇതൊന്നു കണ്ട് നോക്ക് ഇഷ്ടപെടും..
Oru kgf trailer polee.. Lalettan pakkaa massss
Dileepettante kudumba cinema kaathirikkunnavar please like
ഒരു ദുരന്ത സിനിമ. നായകനെ കൊന്ന ശേഷം ജോഷി വടിവാളുമായി ഞങ്ങൾക്ക് നേരേ വന്നു. ഭാഗ്യം കൊണ്ടാണ് രക്ഷപെട്ടത്. ജോജോ മോഹൻലാലിൻറെ ഡ്യൂപ്പായി പ്പോയി.
കുറെ നാളായി ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു പടം വെയ്റ്റിംഗ് ലിസ്റ്റിൽ കെയ്റ്റിട്ടിട്ടു ഇപ്പോൾ കേറി....
Movide peru kandu dislike adikaan vannatha
ഇത് നശിപ്പിക്കും.. എന്ത് ഡയലോഗ്‌ ഇത് ഇങ്ങനെ പറയണോ മരക്കാര്..... വീണ്ടും tholviyakumallo.. പ്രിയേട്ടാ ഇങ്ങള്
Padam kandu.. ennittum veendum tralier kaanan thonunnu.....
Lalettante ittimanikk...njanga ikkayude piller vaka best of luck
Mech Queen aarannu kude arinjirunnel kollayirunnu
ആഹാ.... അടിപൊളി ആണല്ലോ. വ്യത്യസ്തമായൊരു സിനിമ അനുഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
Enthonedai id    padakkamo
Shane Nigam...lookullavarku abhinayikanum koodi ariyaamenkil athoru killer combinationaanu. Baby molde dialogue kidilam...Fahad fan always...ithu pwolikkum.
01:40 ഡാ തല്ലു കിട്ടിയാൽ ആണുങ്ങളെപ്പോലെ നേർക്കുനേരെ നിന്നു തല്ലിത്തീർക്കണം. Vijayaraghavan mass
Apt മ്യൂസിക് Sushin..  Hats off
ഇട്ടിമാണി മസാണ്‌ മനസുമാണ്.. ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി ഇങ്ങു എടുക്കുവാ... ചിരിച്ചു പണ്ടാരടങ്ങാൻ റെഡി ആയിക്കോ makkale
Kanditt Amala Paul Aadai tamil mattoru version aanu ennu thonnunu
നല്ല ഊള ടീസർ.. പടം ഇങ്ങനെ ആവാതിരുന്നാൽ ഭാഗ്യ
Odiyan 2  Trailer
otta scene e kandollu
oru feel good movie aayirikkum sure
അല്ല ഇത് മാമാങ്കത്തിൽ കണ്ട ഞങ്ങടെ ഇക്ക അല്ല ഇത്..... 🤩
Maranamass  lalettan kasari ini March 28 vare waitchayyanamallo
7 minutes 147k views  37k like......
ഞങ്ങടെ ജോഷി സാറ് തിരിച്ച് എത്തിയത് ചുമ്മ പേരിന് അല്ലട്ടാ... ഈ പൂരം ഇങ്ങി ബിഗ് സ്ക്രീനിൽ കണാട്ടാ..... ( ഞാനും ജൂനിയർ ആർട്ടിസ്റ്റ് ആയി അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട് ഈ സിനിമ യിൽ)
super filim thanks rajuvetta lalettan thakarthu
ഒരു നല്ല feel good movie പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. All the best Dileepettaa
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരി സംവിധാനം പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ
Da chekka nee poliya Bonny parayaan paranju
Eee oru movie കൊണ്ട്‌ mohanlal fan aakumennu തോനുന്നു katta waiting
ആദ്യം vവിചാരിച്ചത് dubbed മൂവി ആണെന്നാണ്  Malayalam മൂവി ആണെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ kazhynilla🤘🤘🤘🤘
മലയാള സിനിമയിൽ വന്ന മാറ്റം. ഗംഭീരം തന്നെ.. എല്ലാവിധ ആശംസകളും. And Thanks for supporting Martial Arts
ലാലേട്ടനെ  ഒരുപാടിഷ്ടമാണ്..... പക്ഷെ  പറയട്ടെ.... ചിത്രം  നിരാശപ്പെടുത്തി.....പതിവ്  പോലെ  ലാലേട്ടന്റെ റോൾ  അദ്ദേഹം  ഭംഗിയായി  ചെയ്തു.... ബട്ട്‌.......ഇതുപോലെ..... ലോജിക്  ഇല്ലാത്ത  മണ്ടൻ കഥയിൽ അദ്ദേഹം  തല  വെച്ചു പോയി......പഴയ  ലാലേട്ടനെ  തിരിച്ചു  കിട്ടി എന്നൊക്കെ  പറയുന്നവരോട്... എന്തു പറയാൻ......
പടം കണ്ടു.. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല... Psyco #a_real_psyco...  എല്ലാവരും പൊളി
Ethinnakal rasamma fan made trailer kaanan very poor
REPEAT mode on vere level item kola mass bgm
masss effect
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole
Joju chettan ആള് മാസ്സ് ആണ്
Mammookka  Haneef Adeni shaji padoor  Gopi sunder  Mahesh narayanan
Mohan lal sir superking nagarjuna fans
മാക്സിമം ഷെയർ cheyyu.... Trailer erangunnathinu munp maximum likes...
ജോഷി..   ചുമ്മാ ആ പേര് കാണിക്കുമ്പോൾ തന്നെ രോമാഞ്ചം
Onnum parayanilla ennalum  oru rakshayam illa
പടം പ്വോളിച്ചു ജോജു
Editing mosham. Mammukka get up poli
Enta ponna.... laletta. Nigal masalla marana masss
പക്ഷെ ഈ പടത്തിൽ ചെമ്പനെ ആണ് എനിക്ക് ശെരിക്കും ഇഷ്ടായെ..
Kola mass ennu thoniyavar evdea like adiku
Dq de story kand vanvararkm pakuthim🤩
പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നവരെ ഇങ്ങനെ മൂഞ്ചിക്കരുത്. എന്ത് ഊള എഡിറ്റിംഗ് ആണ്
Superb trailer sir. Love from karnataka
Ella cinimakaludeyum trailer kanunathe habits aakkiyavarundo
Ikkayudea Look istham ayavar ividea like adikk 🤘
ആദ്യ നൂറു കോടി വേണ്ടവർ... adi mwonoose like
ഇപ്പോഴും  ഈ  ട്രൈലെർ  കാണുന്നവർ  എവിടെ  വന്ന്  ലൈക്‌  അടച്ചിട്ട്  പോ
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee
Enttammooo poliii polii trailer  ee X'mas pullu giri n Team kondu povum  No doubt jayeattan Mass 🤘
രാജാധിരാജലേം masterpiece ലെയും പോലെ fighting തെലുങ്ക് ആവാതിരുന്ന പൊള്ളിക്കും..
Dislike adichal Ella Shemalesnoodum 9noodum . 28nu theatre IL baaa pooram Kanam
Katta lallettan fana..ennalum trailer Kollam variety ayitund.nice bgm....
Uff.. ithu oru pwoli pwolikkum Rajuvettan x Surajettan
trailer kandappol kanan kuduthal excitment undayi enullavr like adi
Njan Oru lalettan fan aaanu...... Ithu Oru rakshayum illa mammoka heavy masss
Ithu hit..!!! Super hit...!!! Prithvi Raj
Mudi valarthi lalettan pazhya rajashilpi look thannee 0.51 il... super
cr nokathe film nokunnavark vendii oru filmmm ayirikyum eth
trailer kollam padam koodi kanatte ennitt parayam bakki masss trailer
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാര് അല്ലെ മോളെ........... Kiduveeeeeeeeeeee
pritiraj parajat satyam thane aradakarekondu star ayavan ala  pritiraj
Ikka look kolla mass stud in the ear oooooo awesome awesome
കുറിച്ചുള്ള ലേറ്റസ്റ്റ് ന്യൂസ്‌ അറിയാൻ ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക
Fight scene marana maasss repeat  adich kanuva
സുരാജേട്ടന് കോമഡി മാത്രമല്ല സീരിയസ് റോളുകളും വഴങ്ങുമെന്ന് പുള്ളി വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ
Helen enna perinte vethyastatha kond vannavarundo????
I am waiting katta waiting
ടീസർ എത്തും മുന്നേ തന്നെ ഇവിടെ വന്നു  അടിച്ചവർ ഏതു ടീമാണെന്നു മനസ്സിലായവർക്ക് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിക്കാം
അതേയ്... ധർമ്മജൻ പറഞ്ഞപോലെ രണ്ടുംകൂടി വേണ്ടാ ട്ടോ... T O H  വേറെ കുഞ്ഞാലി വേറെ
ethu polikum man. I am weatinggggggg
Unnni mukundante padamenn paranj arenkilum vanno makkale
adipoli...oru pulimurugan effect....but kuzhpm ilaa ..............mammookkaa
Deii Rahul juttu Nee indha comment pathinaa like podraa
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo
പൊരിക്കും    ഇക്ക ഉയിർ
Pulimurugane idakku Kandu..  Petere Nee Matti pidikkathenthada..
Singam model oru kidilan action movie aakatte.....
Mammookka fans TVM undengil Like adi.
Odiyante releasinginu vandi kathu nilkukyanu laletta
Trailer കാണാൻ വന്ന  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്ക് അടിച്ചേ
Odiyan release datinte annu oru leave kodukkam working day ayity karyamilla
NEEGA VAA THALAIVARE  #MEGASTAR
Prithviraj. Nighal oru marana mass sambavam
ഇന്ത ആട്ടം പൊതുമ കുളന്തേ.. 🤘🤩  SHYLOCK
Teaser kandu romanjam vannavar like adiku 🤩
ഇന്നലെ shylock ഇന്ന് big brother രണ്ടിനും dq ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ഇങ്ങേര് ഏട്ടനെ പറയിപ്പിക്കുമോ? സത്യം പറഞ്ഞാൽ 10 പൈസക്ക് ഇല്ല...
ഭാഷ ശുദ്ധി പോര മോനേ ഡബിംഗ് ഭാവൂട്ടിക്ക് കൊടുക്കേണ്ടതായിരുന്നു കലക്കിയേനേ.
Suraj prithviye kollunna katha enn thonniyavar
മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനൊരു സിനിമക്ക് വേണ്ടിയാണ് ഇത്രയും കാലം കാത്തിരുന്നത്... FDFS Confirmed
മാണിച്ചായന്റെ വരവിനായി ഏട്ടന്റെ ഈ അനിയന്മാർ കാത്തിരിക്കുന്നു .. all the best ഇട്ടിമാണി whole Team ...
Unlike button kuthi thudangiyittund mammunni fans
I'm from karnataka yash boss fan  Waiting for movie in karnataka
Rajamanikyam alpam international aakiyal lucifer pole irikkum.... enne pidichu mammoookka fan aaakaruthu.. veruthe onnu thoni athre ullu
Who are Hindi fans like here
Ufff aaa.. Avasaanatha ekkauda aaaa kuthhill thanne unde ellaa.... Power figuresum
Ee sound aanu marakkarde enkil marakkare apamanikkan edukkunna padam aayirikkum. Dress codellam apamanikkunna tharathila
pinne ee japaane kond oonum parayanda ........ sirich sirich chathu
Dialogues ... അത് മമ്മുക്ക  .... അത് വേറെ ലെവൽ ആണ്
അതേ അതേ
പൊളി ശരത്തെ ട്രാക്ക് ഒന്ന് മാറ്റി പിടി എന്ന് പറഞ്ഞത് ജോഷിയ കേട്ടതെന്ന് തോന്നുന്നു... Trailer കണ്ടിട്ട് ജോഷിയുടെ ഒരു Different approach ആയി തോന്നുന്നു...
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ... plz
Charithra purushyan  Living legend  Mahanadanam Megastar mammootty
പ്രതി പൂവൻ കോഴി ആണെന്ന് ഉറപ്പാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്തിനാ പടം കാണണേ..
TRAILER KIDU
ഇനി കുറച്ചു കാലം ഇക്ക ഭരിക്കും S H Y L O C KF D F S  L O C K
Malayalam text bookil kandu maranna mamagnam Puthiya avatharam edukkunnu
രാത്രി ഒരു 11 മണി കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേട്ട് നോക്ക് powli ayerikum
Madhura Raajaye pottikkum ennavar like adi
Onnum മനസ്സിലാവാത്ത  ആരേലും  ഉണ്ടോ  ഇവിടെ
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
Ittychante Vakka Oru Simple Vedikatte  Ufff  Adi Makkale Like
Mohanlal die hard fans like her
Haters dislike ... Paavo ithrakkum pediyaano oru padavam verunne... Kaishttam haters🤣
Pratheeksha nallonam und
ഡയരക്ടർ
Wow.... Oru pidi mikacha actressesine orumich kaanaan kayinju... Sneham
Trailer kandale ariyam lalapande adutha padakam....ayitunduuu...... trailer kurachu koodi nanakam ayirunu
U S A  OK INDIA no
Theatarukalil chiripooram theerkaan laalettante ittimaani varunu oru pakka entertainment movie aanenu urapullavar like
പെയിൻറിംഗ്അറിവുകൾ ഞങ്ങളുടെ ചാനൽ സന്ദർശിക്കുക അതുപോലെ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാമോ
Nammal aaytt arudeyum nenjath kerarilla siree
അപ്പൊ  ആരാ hero ആരാ villan
Jayasuriya Vijaya Babu Combination After Aadu Movie.
Eee trailerinu dislike adikaaanum oru range okke venam 🤦‍ kashttam  Luv u ikka
Idokke ini eppoyaa kaanan pattuaa...katta waiting
ഇവാൻ  spycho aaadaaa    Ente epono ijathi
01:25 timing il powlichuuuu
പള്ളിലെ അച്ഛൻ പെണ്ണും പുള്ളയെ കൊണ്ട് പോയി
ഞാൻ ഒരു lalettan fan ane but trailer കണ്ടപ്പോ മനസിലായി  8 നിലയിൽ ഈ പടം pott..... മനസിലായി അങ്ങനെ ഈ പ്രേതിക്ഷയും പോയി
ഉസ്മാനെ ബാൾ എട്ത് ബേം ബരീ
Wow mammukka  lob from tn Maamangam means?
എല്ലാ ഇടവകയിലും കാണും ഇത്പോലെ ഒരു സാധനം എന്ന ഡയലോഗ് ട്രെയ്ലറിൽ കണ്ടപ്പോൾ ഇട്ടിച്ചനെ കുറിച്ചാണ് എന്ന് വിചാരിച്ചവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം🤗
Pandi rajaye malarthi adichu athanu lal magic
Status വീഡിയോ കായി എൻറെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Pavan shane
പണിക്ക് പോണ ഹിന്ദിക്കാരനെയും കൂട്ടി പടത്തിന് പോകേണ്ട ഗതിയാണല്ലോ ദൈവമേ..!!!
ഫേസ്ബുക് പേജുകളിൽ trailer ഇടുന്നത് നിർത്തണം.. ലിങ്ക്  മാത്രം മതി.. അതാണ് വ്യൂസ് കുറയാൻ കാര്യം
Intha trailer ah pathutu nama  thala ajith yabagam vanthavangala like podunga..
ബിജിഎം ക്യാമറ എല്ലാത്തിനും addict.....  ഒരു സൂപ്പർ hit മണക്കുന്നു
ഈ ഫോട്ടോ പഞ്ചാബി ഹൗസിലെ ജനാർദ്ദനനെ പോലെ ഉണ്ട്
അയ്യേ. ഇജ്ജാതി വെടല എഡിറ്റിംഗ്.  ...    BOSS എന്ന്  അതെഴുതി വരുന്നത് 🤣🤣🤣.. എന്ത് പ്രഹസനം
Padam vere level akum enn urappullavar ivde common
Raja Returns powlichu Lucifer നെ ക്കാൾ അടിപൊളി trailer
ഇത് പൊളിക്കും രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ കട്ടക്ക് കട്ട
ചാക്കോച്ചന്  റോക്കി ഭായ്  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ  ആശംസകൾ
Tamilnadu thala fans sarpakka movie hit panna valthukal
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?
Bahubali level Movie In Malayalam Industry... Congratulations from Tamilnadu
എന്റെ പൊന്നോ ഇത് വെറും മാസ്സ് അല്ല അതിരടി മാസ്സ്.... മമ്മൂക്ക എന്നാ ലൂക്കാ... ശെരിക്കും അസുരൻ തന്നെ
Happy birth day. Dear megastar mamookkaa
Trailer thanna atra പോര  പിന്നെ cinemeyda karyam parayano
മമ്മൂക്കയെയും ലാലേട്ടനെയും അഭിനയമികവ് കൊണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെടുകയും ബഹുമാനിക്കുകയും ചെയ്യുന്നവർ  ഇവിടെ c'mon
നിനക്കിനി മലയാളം ഇന്റസ്ട്രിയിൽ കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
USA ok.. India No... Sadhacharam
angane oru divasam daivam marichu..........hahahahah.....nalla comedy
Ith bumber hit aavum enn urappullavar
Cinema kandu nice പൊളിച്ചു repeat ചെയ്ത കാണുകയാണ് movie പക്ഷെ trailerill ഉള്ള പല scensum സിനിമയിൽ ഇല്ല എന്താ അത്??
ഞാൻ തന്നെ 20 തവണ കണ്ടു....മാസ്സ് ഇക്ക
ഇത് കണ്ടിട്ട് MR FRAUD ന്റെ second  പാർട്ട്‌ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Rajuettan director ayath kond ith jaikkuvairikkum
Lucifer onnil kooduthal thavana kandavar onnu like adikku ...
ആ കണ്ണ് അടക്കലിനു കൊടുക്കണം 1000 ലൈക്
Memories
Title kandapol ninja game oarma vannu
Angine paranju paranju  trailer nalla YouTube chanalil thank irakki 🤩🤩 athinu irikkatte or kuthirappavan
സിനിമ റീലിസിനു ശേഷം ഇന്നലെ ആണ് എന്നിക് സിനിമ കാണാൻ പറ്റിയത്. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല.  Kidilam പടം. സൂപ്പർ കോമഡി. ഈ പടം കണ്ടിട്ടു adaar love എടുത്തു കത്തിച്ചു കളയാൻ ആണ് തോന്നുനെ. വിനീത് sreenivasan പൊളി. ചിരിച്ചു ഒരു parivam ആയി
Mamangam Trailer >>>> Hit A like
Powerful. Actor  Manju  variyar.  Super
എല്ലാവരും എൻറെ ട്രോൾ ചാനലൊന്ന് സബ്സ്ക്റൈബ് ചെയ്യണേ
car thoran irangi kayinjalum car kidan karanguna e madhry cliche scenes oke nirthar aayile aavo..
ട്രൈലർ ആയാ ഇങ്ങിനെ വേണം . ഒരു സിനിമ കണ്ട ഫീലിംഗ്
ee paattoke kandit directionil oru vasha pashak
Njan vicharicha pole alla ketto...sambhavam kidukkiyittundu
Trending for 4 days
Omg 5 Million sure anu
GEETHU MOHANDAS... ഇവിടെ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളാണ് താരം..
Next Bomb ready.    Blast aavunna dayku vendi. Waittaam..
അഭിനയ കുലപതി ഏട്ടൻ ഉദിച്ചു പിന്നെ അല്ല
SUPER HIT UPCOMING MOVIE.BEST OF LUCK SURAJETTA AND SAUBINCHETTA.
ന്യൂജൻ പിള്ളേരൊക്കെ ഒന്ന് മാറി നിന്നോ ഇനി ഇക്കയുടെയും ഏട്ടന്റെയും കളി ഒരേ പൊളി 🤩
Padam kandit trailer kaanumbol kittuna feel entammooooo
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
Lusifer oniladhigam kanubol lagadikumpole enalum kolam
Rajappanod pokan para....njangalkku njangade stephen chettan undallo
വിനീതേട്ടന്റെ നെഗറ്റീവ് റോൾ .. ഇത് പൊരിക്കും...
Sound l endo oru mistake ulla pole thonni...  Enikk matram ano??!!
Great trailer  I am Srilankan tamil Eniki malayalam manasilaytu  Kumbalangi nights fame Anne bae   Hit like anyone SriLankans
Bgm pora pandi padathiloke ullathu pole aayi
പൃഥ്വിരാജ് &സുരാജ് ... ഇത് പൊളിക്കും.....
Lalettan fans undo?? Undengil oru like please
Ente dhaivamee... Maasssss... Marana mass... Ithu pwolikkum
Malayalathil oru nale thriller kanditu korechu ayi
Ente lifil inneee varee... oru trailarum ithu poloru romaanjam thannittilla...! Vere level...!
ഞാൻ 10 പ്രാവിശ്യം കണ്ടു കിടു പൊളി സിനിമ ഇക്ക കൊണ്ട് പോയി
Madhura raja theater poyi kandavar like adiche
Iruttinte aayussu sooriyan udhikkunathu vare mathram.
Ath fahad fazil alle wid gun?
ഫഹദ്ക്ക ഉത് പൊളിച്ച് അടക്കി കൈയ്യിൽ തരും ഇല്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് കാണാം പാച്ചോനെ മിന്നിച്ചേക്കണേ
Comments vayichppo oru karyam manasilayi.... Ethu njagade LALETTAN ANN
പാട്ടിന്റെ ഇൗ ലെവൽ പടം മുഴുവൻ keep ചെയ്യാൻ  പറ്റിയാൽ ഒന്നും നോക്കണ്ട ..  ഫാമിലിക്ക്‌ തീയേറ്റർ വരെ വരേണ്ടി വരും   *ഇട്ടിമാണി*  *Sept 6*
ഒടിയനിൽ കിട്ടിയ നിരാശ ലുസിഫെറിൽ മാറ്റിയയെടുത്ത പോലെ ഇക്കാ ഫാൻസിന് ഉള്ള ഐറ്റം Shylock
Ippol kandittu varunnatheyullu THE MOST DRAMATIC CINEMA I HAVE EVER SEEN
നല്ല 'മാറ്റം' മാറാത്തതായി 'മാറ്റം' എന്ന വാക്കു മാത്രം
Nalla onjja look.Rajnikantinde dialogue okke venam alle ikka fieldil pidich nikkaan
Onnil kooduthal kandaavar ividea like adikk..nan.matram ano
നല്ല ഇന്റെർസ്റ്റിംഗ് ആയിട്ടുള്ള ഉറച്ച ടെക് വീഡിയോസ് കാണാൻ എന്റെ ചാനൽ സന്ദേർശികൂ. പിന്നെ അതിന്റ കൂടെ ചാനൽ subscribe ബും കൂടെ ചെയ്താൽ എനിക്ക് happy യായിരുന്നു
I'm from Bengaluru
Box office ne kollaaame vidamatte
Janapriya Nayakante Pakka Family Entertainer Superb Trailer
Polichu  Pakka Oru Telugu Thriller Movie Pole Und.. Enthayalum Lucifer Theater Polichadukkam...
ടീസർ കണ്ട് ആകെ ബേജാർ ആയിരുന്നു ഇത്‌ കണ്ടപ്പോൾ ഉറപ്പായി ബ്ലോക്ക് ബോസ്റ്റർ നേടും. നല്ല  കോമഡി ലാലിന് ഇപ്പഴും വഴങ്ങും
Kerala die hard mohanlal fans like here
മലയാളികൾക്ക് വല്ലതും പിടികിട്ടിയാൽ മതി..  gangster+violence+dark set
Sooragetta poolichutoo last dialogue epic
ഇത് പൊളിക്കും അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അടിപൊളി ആക്കും
Maamangathe pole shylockinum 200 Kodi kittatte aashamsakal...
How old are you
Onnegill oru memories kittum Allegill  oru rakshasan chilappol athukkum melea...
Climax koodi kaanichirunenkil padathintey review parayarunnuu
Maryathakku oru trailer polym irakaan arillaaayy
Psycho movie ano enn oru samshiyam!!🤔
Failure anu nalla mammokka movie kandu varashangal ayi....
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!
ഡി ഗ്രഡേഴ്‌സ് കമോൻ.. രോമം.. രോമത്തില് കൊള്ളുകെല ഇക്കാൻറെ...
ഷെഡ്ഡിക്ക് എന്തെങ്കിലും പറ്റിയാൽ പുതിയ ഷെഡ്ഡി വാങ്ങി ഇടണം ഇല്ലെങ്കിൽ പുറം ലോകം കാണും എന്നായിരുന്നെങ്കിൽ പൊളിച്ചേനേ.
ആരാ ഈ പച്ച ടൈറ്റിൽ ഡിസൈൻ ചെയ്തത്...എന്താ കളറിങ്....വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു ഇത് അക്ഷരങ്ങൾക്കെല്ലോ...
Vere aarkund makkale ee prayathil ingane mass kaanikunne oru hero
Jimitt fans jimittinte theettam thinnaan nokk myrukale
Ethe oru valippe padam aayirikkum ennulaavar like
നിവിൻ പോളിയുടെ തിരിച്ചു വരവിനായി കട്ട വെയ്റ്റിങ്
Ethine velluna oru cinema inni oru 5-6 varshatheku iranigila heaviest of heaviest   Bramandamass  Ennu urapullavar like adikuka
Yesu Nammakku Ariyatha aalonnumallallo... Wat a dialogue
SIDDIQUE nde hit aaya last movie ethaarunnu
Madhura raja trailer or lucifer trailer.... 🤗🤗
Manju telugu fans hit like here
ഈ ടീസർ മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ 500K LIKE നേടുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ള മമ്മുക്ക FANS LIKE ചെയ്യുക
Trailer മ്യൂസിക് വേഗം ഒന്ന് റിലീസ് ചെയ്യണേ... സുഷിൻ ചേട്ടാ....
Don't compare stars... Because everyone is unique
anusithaaraye kaanan veendi trailer kandavar ivide like cheythooli
Mmale Thrissurile jedikale film..ith pwolikum tta
mammadinte mamangam enna padakthinu sheshm adutha gund shylocck
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ ഹീറോ ആരാ വില്ലൻ
Annnnnnooii oru rakshem ella pwoliiiiiino words
veruthe alla neerali kandam vayi odiyath
Jai jai jai lalettan ki jai
Fanism baadhicha Kore malaranmaar dislike adikkunnu...
എവിടെയൊക്കെയോ srk യുടെ fan മണക്കുന്ന പോലെ.... അത് ആകാതിരിക്കട്ടെ
PTA nhi Bollywood walo ko aise movie banani nhi aate Kya
ഇക്ക മാസ്സല്ല മരണമാസ്സാ ...   Abrahaminte Santhathikal Kidu Status Video     Max
Enganey thonnunnadey. I. Trailer Inu dislike adikkan
Maduraraja trailer erangiyapo  veendum kaanan  vannavar undel evide likiko
Trailer kalakkile. Katta waiting   love u  manju chechi ..
1:07 oo aa scene  istapetavar like adik makale
Any Malayalam people like hit
ട്രയ്ലർ. ഒന്നു കൂടി നന്നാകാമായിരുന്നു.....ലുസിഫെറിന്റെ ആ ഒരു ഇതു കിട്ടിയില്ല.....ഷൈലോക് കലക്കി എന്നു പറയാതിരിക്കാൻ വയ്യ........ഇനി theaturil ആര് കലക്കും എന്നു അറിഞ്ഞാൽ മതി....ഇകയുടെ ആദ്യ നൂറു കോടി പദത്തിന് വേണ്ടി കട്ട weight
Anthamaaya thaara aaradana aaswadana nilavara thakarchayude soochanayanu. Cinemaye swathanthravum kalaaparavumayi veekshikunna oru yuva janathayeyanu malayala cinemak aavashyam
തത്തുമ്മ
മാമാങ്കം കണ്ടവർക്കും ഇനി കാണാൻ ഉള്ളവർക്കും ലൈകാൻ ഉള്ള നൂൽ.
പോരാ   മോഹൻ ലാലിന്റ  അടുത്ത  ഒടിയൻ
first adam jon trialer pole ndaynu .but bgm kidu
ith oru ononara muthalaa ...lalettan.....katta waitingg
Orupadu ishtayi..... Nalla oru cinema pratheekshikunnu.... Ellrm kidu ane...
Evidayo.. oru rakshasan feeling🤔🤔🤔🤔 also bgm
Trillernu vandi wait cheydhadh njan maathramaanno
Mammookka pilker undo evide ....adikkadaaa like
Shende ponnooooooo....oru raksem illa...kolamass.... Heavy....  Mammooka ippo polichadukkuanalo
Nte scene paddam kand chirich chirich side aayinn  kidu paddam oru karsha illaatta
Mohan Lal ayirunnenkil super ayene ..ithu chapli ayi poyi...
X mass winner thrissur pooram anennurapullavar like adikku....
Aju Varghese in negative role
ITH 50  KODI  CLUBIL KAYARUMENNU URAPPULLAVAR LIKE
ഹെവി ഒരുപാട് നാൾക്ക് ശേഷം ആണ് ഒരു കിടു ത്രില്ലർ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നത്
മനുഷ്യന്റെ പല്ലുള്ള മീനിനെ കണ്ടവരുണ്ടോ ഇല്ലെങ്കിൽ ഈ വീഡിയോ കാണൂ
Ellarum orugi irunno....... Raja returns.... Teaser vannappol youtube cheria parukkukalode rekshapettu . ... Ennal innu chavum..... Waitingg......
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് button അടിച്ചു pwolikku
ഇത് ഒരു മലയാള സിനിമയുടെ ട്രെയ്‌ലർ ആണോ
Adikkaadaaa makkalleee laleettan fans like
mohanlal ingnanu kure chavar pole irakkilla .vanalo...odukkathe varavaakum..luv u laletta
Next 200 Crore club Malayalam muvi
Lalettaaa vere lvl  mass waiting
സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങളെ നമിച്ചു......  ഇങ്ങള് പൊളിയാണ്........
Fahadh... Oru negative mind undelo... Pwolichhh....
*Ikka bhakthansinu likanulla nool  Ikka fans please follow me on insta @_motodragon_*
1:11 a simple loook enna poweraaa!!!!
Nalla oru survival movie avum enn pratheekshikunnu
Ntammoooo enna lookka nte Etta  Immathiri oru trailer pretheekshichilla.... Kikkiduuu
മലയാളത്തിന്റെ young superstar രാജുവേട്ടന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
views 462k hang aayo ennoru doubt
ടോർച്ച് എടുക്കാൻ മറന്നു  ഒന്നും കണ്ടില്ല ആകെ ഒരു ഇരുട്ട്
എത്ര കണ്ടാലും..... Oh heavy... Waiting മച്ചാനെ.. Royal mech sbce
Aaadai film orma vannavar ivide camon
Teaser kandappa kittiya mass feel trailer l miss cheyyand
Laila o laila 2 or fraud  2
ക്രിസ്റ്റഫർ ഒക്കെ എന്ത് സൈക്കോ. ഷെമി ഇസ്‌തം
oru rakshayum illa surajettande abhinayam surajettande abhinayam ishtapettavar thazhe like adikvo?
Enna friendship daykku oru cake vaangichu kodukku...
Wowww...different cast... wonderful cinematography..  മലയാളത്തിൽ മഞ്ഞുമലയൊക്കെ ഇത്ര ഭംഗിയിൽ കാണുന്നത് ആദ്യമാണ്...  all the best!
Maargham Kali nalla bornd tttto Baaaakkki kollllaaam
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?
Natural venam polum side lottu maarinikke anganullavar korach mass okke nallaatha
Shah rukh khante fan poleyanenn thonnunnu
Trailor kolam Ini padam varatte... Vijayashamsakal ....roshan andrews...
Vivek obroi kku sound koduthathu vineeth aano ??
mohanlal anna ningal veru mass alla kola massaa
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
Kalippe....   by katta lalettan fan
ശോ ചൈനയിൽ ജനിച്ചു വളർന്ന ഇട്ടിച്ചന്റെ പച്ച മലയാളം കേട്ടാൽ ചൈനീസ് അമ്മച്ചി പോലും സഹിക്കില്ല. എന്തൊരു തോൽവിയാടോ?
ufff ikka ethe polikkum. Katta waiting
ഓ എന്താണ് ഇപ്പോൾ പറയുക ഒന്നും പറയാനില്ല പൊളി എന്ന് വെച്ചാൽ തകർത്തു
E aduthu kanda marana mass padam!!
Le abhram khureshi: Ith enne aanu enne thannannu enne mathramanu
baisel aahnu poli.ijjathi abhinayam.oru rekshayilla  malayala  cinemayil aranghettakaran anennu parayilla.Baisal istham
Saji enikk oru karyam parayanund.. Entha kidney vallom veno?
U S A  OK INDIA no
10 million ayo ennu nokkan varunnavar like adi
Iyoo enik vayee vegam iragiyal mathi
Ente ponno oru rakshayum illa maarakam
Ethra kodi kittiyalum illellum nalla film aayal mathiyaayrunnu
ഹോളിവുഡ് സിനിമ ആണ് പറഞ്ഞു കേറിയത് സോറി ഫ്ളാറ്റ് മാറിപോയി
We aduthu erangiya moonu thrissur padangalum hit  Thanneer mathan dinangal Porinju mariyam jose Ittymani made in China
Ikkenem akkenem kanan vannavar like adi...
Ee movie aduppichu pinnem kandavar like
200 kodi clubil orapullavar like pls
Pokkiriraja verum trailer mathram.... Picture abhi be bakki he Bhai.... Ini rajayyde varavanu.... Orungi irunno....
പടം കലക്കും അത് ഉറപ്പായി trailer കണ്ട്പ്പോൾ വിജയക്കും  25 കോടി Box collection മാത്രം കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like you
കടലിൽ സിംഹമോ ?വല്ല സ്രാവോ തിമിംഗലമോ മതിയായിരുന്നു
2 : 55 to 3 :30 uffffffffffff
Ninake inne malayalam industrial kidanu polakan pattune thonnunudo bossa Karyam pidi kittiyavar adi like
dhe ithayrunnu njangalkku vendathu <3 rajuvetta thank you so much <3 lalettan <3
എന്തൂട്ട് പഴം പുഴുങ്ങിയ ശബ്‍ദം... കോപ്പ്   പറയുന്ന ആൾക്ക് തന്നെ ഉശിരില്ലേ...
sunny chechi fans like adi
The director of Mass entertainers strikes again Joshiy  ഇത് ഒന്നൊന്നര പടം ആയിരിക്കും ജോജു ചേട്ടൻ കിടുക്കി
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
Big brotherന്ന്  മമ്മുക്ക ഫാൻസിന്റെ ഇല്ല വിതവിജയാശംസകളും
അഭിനയവും ഡ്രൈവിങും......ഈ പടം വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള രാജു ഏട്ടന്റെയും സുരാജേട്ടന്റെയും ഫാൻസ് ഉണ്ടോ
Unda kaanan paisa illatha Njan engane ini Ithu kaanum oru pavam mammootty fan
Pwolichu    ...  lalettaaa
complete piece dialogue ഉം
All Kerala Mohanlal fans like here
Dialogue ok യാണ് എന്നാൽ videos       ഒക്കെ മറ്റു സിനിമകളുടെ തുമാണ് Pirates of the Caribbean ഒക്കെ ഇതിലുണ്ട്
Madhuraraja mass 2 days 2 million views
teaser kandaalariyaam bhoodham polathe oombiya padamaanenn...
Evg raja ni8 stephen big Ms rulling social media
Babu Antony chettan koode undel polichene🥰
I am      Waiting
Storyum cinemayum polikkum along with mammookka
Ndhaa ipo indaaye? Ndhokeyaa kande?? Malayalam padam thanne aano idh.ejjadhi trailler
Njan oru Lalettan Fana Ennalum Enikk Teaser Ishtappettilla
Filim kaannadhe trailer kandu diss like adikkan kureyannam vannolum kashtam thanne diss like adikkan mathram jeevikkunna guys hii
ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആയിരിക്കും മിക്കവാറും വില്ലൻ
Trailer last seconds kandu romancham vanavar like adike
ഇനിയാണ് മമ്മുക്കയുടെ അസ്സൽ മാമാങ്കം കാണാൻ പോകുന്നത്
ഇത് donmax തന്നെയാണോ ചെയ്തേ?മോശം.കോപ്പി ഏട്ടാ mass സെക്ഷന് കൊടുത്ത ബിജിഎം നല്ല ബോറയ്ക്കിണല്ലോ.മൊത്തത്തിൽ ലോ ക്വാളിറ്റി ഫീൽ.
Promo video kidukki.. apo trailer thakarkkum......
last le aa idi ntammooo Range saanam
Producer   mattiyal    lalletanne oral polum kuttam parayillla
Cheriya pulli alla avan padicha kalana...  Mass marana mass
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...
ഈ പടം ഞങ്ങൾ കോട്ടയംകാർക്കു സ്വന്തം
Swasuchechiyude mikacha abhinayam kanaloo traileril.muthu polichadakkum
Veré level
സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്നാൽ അയാൽ  മാത്രം പോരാ. അത് നിലനിർത്തുകയും വേണം. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ മഞ്ജു ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Ikkaye kanan vendi mathram fdfs urapichavar like
Film kandu.....Nalla movie aan dharyam ayi book cheythoolu🤗
Ponnikkaaa.  Kanditum kanditum mathivarunnilla engale...
Waiting aane pettanne 8 mani aayaal kullamaayirunnu allae
വല്യേട്ടൻ' ഒക്കെ 'ഇക്ക' പണ്ടേ വിട്ട സീനാ.....
ikka oru rakshayum illa ajathi item
Ithu enthaada serial aah? 🤭🤭🤭 pani nirthi podappa 🤣🤣🤣
Oru variety agotu feel cheyanila full mass item avum.. onnum kanand jayettan eragila
Ithu mech Ile pillerude aaraattu...
വെള്ളത്തിനടിയിൽ വച്ചുള്ള പ്രപ്പോസൽ  കേരളക്കര ഏറ്റെടുത്ത പ്രണയം  കണ്ണ് തുറന്നു കാണുക  വെള്ളത്തിൽ വച്ചുള്ള പ്രൊപോസൽ സീൻ  | SUPER HIT VIDEO SONG | SILKMUKKU    | DIPINDAS | ESSAARMEDIA
സ്ക്രിപ്റ്റ്  എഴുതിയത് കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്
പുള്ളിയരി  പുള്ളിയരി എന്ന് പറയുന്നത് ഇതാ iytem
2019 സൈക്കോ season ആണോ???  കിടുക്കി മച്ചാൻസ്
പ്രായം മുഖത്തു എത്തിയെങ്കിലും
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... എന്ത് ഐറ്റം ആണ് ഇത്. ഇത് നമ്മൾ പൊളിക്കും. Thank you JOBY Chetta...  GOODWILL ENTERTAINMENTS
മ്മടെ mechil ennavo ഒരു പെണ്ണ് വരുന്നേ
നല്ല സ്ക്രിപ്റ്റ് തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള കഴിവും അതോടൊപ്പം കോഴി roles വൃത്തിക്ക് കൈകാര്യം ചെയ്യാനുള്ള കഴിവുമുള്ള കൊണ്ട് അഭിനയത്തിന്റെ ബാക്കി മേഖലകളിൽ നിവിൻ പോരാ എന്നും പറഞ്ഞു കുറ്റം കണ്ടുപിടിക്കാൻ മാത്രം കുറെയെണ്ണം ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട്....അവരുടെ മുഖത്തിനിട്ടുള്ള ഒരു അടി തന്നെയാണ് ഈ trailer .  കുറച്ചു പോരായ്മകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും മലയാളത്തിൽ ഇപ്പോഴുള്ള യൂത്തന്മാരിൽ മുൻപന്തിയിൽ  നീക്കാനുള്ള റേഞ്ച് നിവിൻ പോളിക്ക് ഉണ്ടെന്നുള്ളതാണ് സത്യം ...He is an underestimated actor...And hopefully Geethu Mohandas is gonna prove her worth as a filmmaker after the realease of this  movie...
കട്ട waiting for ഇട്ടി മാണി .... ലാൽ ഏട്ടാ
Title name kelkumbol thanne Oru sugam..🥰
എന്റെ ജീവിതത്തോട് ഏറ്റവും അടുത്ത് നിക്കുന്ന പടം... പക്ഷേ സിനിമയിലെ twist ജീവിതത്തിൽ ഉണ്ടായില്ല...സ്കൂൾ ലൈഫ് കഴിഞ്ഞിട്ട് ഈ പടം കാണുന്നവരെ അവളോട് വെറുപ്പായിരുന്നു... bt ഇപ്പൊ
ഇത് ഞങ്ങൾ മലയാളികൾ പൊളിക്കും ട്ടാ ഗഡിളെ
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....
എട്ടൻമാർക്കും ഇക്കമാർക്കും  അച്ചായന്മാർക്കും ഫാൻസ് അസോസിയേഷൻ ഉണ്ടാക്കുന്നവർ ഇവരെയും കൂടെ പരിഗണിക്കണെ.
Ethu kandappol KGF orma vannathu enikku matram ano? ??
പറങ്കികളുടെയും സംഘികളുടെയും പേടിസ്വപ്നം  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Earangunnathinu munb dislike adich moonjikkaan koreu ennam earangiyittund
megastar back in action !!!!!!! bellary rajayallade #L oori raja !!!!!!! madhuravazhum Raja
cinema kandu adipwli aayrnnuuuu njn oru ettan fan aanu pakshe enik ishtapettu jai super
Inghakk prayam 68ann ??? Prayam verum akangall enn thelikunna nadana vismayam
Enada Oru English comment kuda kanom
ചരിത്ര കഥയിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് entertainement ഇല്ല എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞവർ ഇവിടെ തന്നെ കാണണം മവനെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേ
0.40 Thalaivar petta dialogue mavane kolla kandu irukan kollama vidamatan🤘
Film super. Sambavam kidukki polichu. Kidukkachi
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ ഫാൻസ്സ് എല്ലാരുംകൂടി... എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് SUBSCRIBE ചെയ്യാമോ...
ട്രൈലെർ ഇത്ര പൊളിയാണേൽ പടം വെറും പൊളിയാണെന് orapikam
Dislike cheyyan kore ennam irangiyittund...
Kurach massum aayittanallo jayetta ipravishathe varav
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look
ആമേൻ സിനിമ ഓർമ വന്നവർക്കു ലൈക്കാനുള്ള കമന്റ്‌
നിങ്ങൾക്ക് എത്രപേർക്കറിയാം മരക്കാർ കടലിൽ സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ കൊണ്ടാണ് പോർച്ചുഗീസുകരെ തുരത്തിയത് എന്ന്‌. കാലു പൊങ്ങാത്ത ചട്ടുകാലൻ കക്കാനെ കണ്ടിട്ടാണോ ഏട്ടനെ ചൊറിയാൻ വന്നേuff.
We are RAVANAN FAMILY ...Kollan Padilla
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ  അല്ലെ മോളെ     അത് തന്നെ ഏട്ടാ
Padam kand shesham trailer kanan vanavar undegil like adi
കുമ്പളങ്ങിയിലെ ചെക്കനും സുജാതേടെ പെണ്ണും ചേർന്നപ്പോൾ തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ ഉണ്ടായി
മഞ്ജു വാര്യർ - Lady Superstar in Malayalam .....
Epo madhura Raja trailer kande ollu ethu kandappo tharichu poyi. Ettan effect
ഏട്ടാ... എന്ന look love you ഏട്ടാ
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey
രോമാഞ്ചം....  ഇക്കാ..  love u...
Trailer kaanikan udheshichavar padam full kaanichu ithilude...best
Ravile eneet trailer kanan vannavar ndo....
4  m views.... 300 k likes...
Satyam paranjal trailer pora Laila o Laila pole und
Ntikkaa ingal age 67 aano atho......off myaarakam...ummmaaah
Dislike adikaan orupaad lalappan fan vannittund paavangal hahahahah
Ente ponne....... Ejjathi item. Mass pakka mass.
Daily viewers like here
സുഡാനിയും
lalettan maranamass ... rajuvettan claass dirctn... THEATER POORAPARAMBU AKAN INI ENTH VENAM
മാർഗം  കളി   സൂപ്പർ
ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂൾ ....ഞാൻ ഏറെ ഇഷ്ടപെടുന്ന വിനീത് ....FDFS locked
ഇനി രാവണന്റെ വരവാണ്. . #Shylock
ചേച്ചി തകർക്കും  മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വക അടിപൊളി ആശംസകൾ
ഒരേ ഒരു വാക്ക്.. quality Sushin. ഇയാൾക്കു മാത്രം ഇതെവിടുന്നു കിട്ടുന്നു ഇമ്മാതിരി music ചാക്കോച്ചാ.. നിങ്ങൾ എന്തൊരു മനുഷ്യൻ ആണ്
ഇത് മോഹൻലാലിൻറെ ഒരുപാട് പടങ്ങളിൽ നിന്നും വെട്ടിയെടുത്ത് കൂട്ടിച്ചേർത്തതാണോ
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like
Malayalam movie ano eth ?  Oru rakshayum illa ?
Madura raaja trailer kanditt ivide vannavar likuuu
നമ്മുടെ സ്വന്തം lady superstar ... മഞ്ജു ചേച്ചി  അടി മക്കളെ ഒരു ലൈക്  അതാ ഇവിടെ ... അങ്ങ് പൊട്ടിച്ചേക്കു
Oru trailerum songsum kanathe e cinema Kanan poya aala njan
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
Eid Mubarak mammookka gangster movie song status video
Psycho movie aanenu thooniyavar like adi
പെണ്ണ് നയിച്ചാൽ ബോറ ..അത് എന്ത് ആയാലും
മാമാങ്കം ടീസർ ന് വേണ്ടി wait ചെയ്യുന്നവരുണ്ടോ ഇവിടെ.???
Ahlinya ahli
ഇട്ടിമാണി ട്രയിലർ റിലീസ് ചെയ്യുo മുമ്പ് ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ച എല്ലാവർക്കുo എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരo ..... ?
3 million   ettanum pillerum
മലയാള സിനിമയുടെ വില കളയാനായി ഓരോ മണ്ടത്തരങ്ങൾ..
Boss mass  മോഹൻലാൽ ന്റെ അച്ഛൻ അല്ല മാമൂട്ടി ടെ അച്ഛൻ
0:44 -  0:46    Siddiquie behind laletan
മിഥുൻ.... ഇത്‌ ആ മറ്റേ ചെങ്ങായി അല്ലേ... ആട് സംവിധായകൻ... ത്രില്ലറോ...കൊള്ളാല്ലോ...പൊളി ട്രെയ്ലർ... ഭാവുകങ്ങൾ....
വല്ല കഞ്ചാവും അടിച്ചു കാണേണ്ടി വരും ഇമ്മാതിരി മലരൊക്കെ.  ഇവിടെ കിടന്നു ഗീർവാണം അടിക്കുന്ന വാണങ്ങളിൽ എത്രയെണ്ണം ഇത് തിയേറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് കണ്ടറിയാം
Fahad soubin Shane bhasi wot a combo man congrats to kumbalangi team.... Ithaan padam
Ekka trailer ethanel padham teatre pooraparambakkumallo.evdem kanum disliken marr
Basil # midhun Gopinath classile villanisum upakarapettalee  chunk polichuuu
ഹൊ..ഒരു രക്ഷയുമില്ല.. കിടു.. Ratsasan ടൈപ്പ് പടം മലയാളത്തിലും.
ജോജു ചേട്ടനും നൈല ചേച്ചിയും ചെമ്പന്‍ ചേട്ടനും പണ്ടേ കിടു എന്ന് തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ... ഇപ്പൊ അങ്ങനെ അല്ലാ. കിക്കിടു ന്ന് ആയി. Joju ജോര്‍ജ് എന്ന ഒരു നടന്‍ ഇത്ര നാളും മലയാള സിനിമാ സാഗരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞു കിടന്ന ചിപ്പിക്കുള്ളിലെ മുത്ത് ആരുന്നു. അങ്ങേര് അഭിനയിക്കുക ഒന്നും അല്ലാ ന്നേ.. ജീവിക്കുവാണ്.. ഓരോ സീനിലും ജീവിച്ച് തകര്‍ക്കുവാണ്. സൂപ്പർ stars പോലും മുട്ട് കുത്തി പോകും തരത്തിലുള്ള അഭിനയമാണത്. Comment reading dept ല്‍ നിന്ന് വന്ന ഏതേലും സുഹൃത്തുക്കള്‍ ഉണ്ടെങ്കില്‍...... പെട്ടെന്ന് പോയി ഈ പടം കണ്ടിട്ട് വായോ... ആരും കാണാതെ പോകരുത്. Theatre ല്‍ ഇരുന്ന് മതി മറന്ന് കാണണം. കരയണം...... അവരുടെ ഒപ്പം അങ്ങ് കൂടണം. കിടു feel.. കിടു film
Ichayan kasari. Kiduki. Porich. Njgal tcr karude swagraya ahagaram
പുലിമുരുകന്റെ  അത്ര  മാസ്സില്ല  എന്ന്  പറയരുത്.. ഇത്  ഒരു  കോമഡി &ഫാമിലി  എന്റർടൈനർ  ആയിരിക്കും  ആ സെൻസിൽ  കാണുക....
Mammukka ningal bharikkanam Malayalam Cinema iniyulla kalavum
അന്തോണിയേട്ടാ അടിച്ചോ ബാന്റ്!!  ഈ ഓണം പൊറിഞ്ചു കൊണ്ടു പോകുംന്നാ തോന്നണേ...
Vaadaa 2020 E Muthalu ipzhe Eduthu en parjek
Verutheyaano iddhehathe malayalatthinte swakarya ahankaramennu oro malayaliyum manassil kondunadakkunnath...
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ .. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം എന്ന് പറയുന്നവരോട് ഒന്നു പറഞ്ഞോട്ടെ... മരയ്ക്കാർ പിന്നെ എന്താ പറയണ്ടേ... ഹയ് തമ്പുരാൻ ഇങ്ങനെ പറയ... നശിപ്പിച്ച് കളയും ഹൈ ... ട്ടാ... ഇല്ലം ശൈലിയിൽ പറയണോ... ദുരന്തങ്ങൾ
I love Lalettan and prithviraj...prithviraj always admired him.. Ithu polikkum.. Alla pinna...
Ettan fansinte Ella vitha supportum ! Padam hit aavatte
Adipoli Etta. Tamil fan from pondicherry . Indha penkutty nannaittu nadikiranga
Ettan pwoli.. Engane abinayikunnu ethra cute ayyitte
Ith shah rukh khante FAN cinema pole aavo
BGM is like...  CIA bgm
Pritivraj army kannan vannnavar adi like
ട്രാക്ക് സൂപ്പർ. മാറ്റിയ ട്രാക്ക് ഒത്തിരി സൂപ്പർ....
പടം കാണാൻ പറ്റാതെ trailer കണ്ട് ആശ തീർക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ ???
Ee maha avataratte nerkku ner illadakkan marakkar padu pedolo ishwaraa..  1:17 bgm
Suragettnullathkond mathram trailer kanan vannth
152k veiws 107k likes in 38 minutes. This is
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്കു മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
A gem of Malayalam cinema !!
Ettimani thakarkkum lalettan polichadukkum onathinu verarum aduthu polum ethilla urappu
Ee trailer ippo kanan varunnavar adi like..
Trailer eranghunnathinu munne thanne rajaye pedicha lalettane paripikkanayitt kure fans
മലയാളത്തിന്റെ lady സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ഒരേ ഒരു നാമം...മഞ്ജു വാര്യർ....We r കട്ട waiting for ur movies.
Repeated aayi kanunnathu njan matram anno
Check my new vid : ഹോളിവുഡിൽ ഈ വർഷം ഇനി ഇറങ്ങാനിരിക്കുന്ന വമ്പൻ ഹൊറർ ചിത്രങ്ങൾ
Mohanlal fans and ikka fans like here
From Tamil Nadu... Trailer looks promising kandippa pakanum
Looks like a superhit..
Voice onnitaum movie vere onnitaum
Trailer...kozhapila.....cinemayum nallatai vernam....pritvirajine viswasam Anu....but murali gopy story ayond Oru pedi
Abrid shininte padam maximum guarantee sure.  Katta waiting
I'm from Karnataka can't understand Malayalam but trailer was amazing
ഫഹദിക്കയുടെ കട്ട ഫാന്സുണ്ടേൽ ലൈക്ക് അടിക്കാടാ പിള്ളേരെ...
Vere Level...  Ninga vere  Level Achayaa....
FAN ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മലയാള സിനിമയിലെ അഹങ്കാരിയുടെ
Ee padam vijayikkumennu urappulavar like button adichu pottik
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ്.. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഫാൻ  - സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഹരീന്ദ്രൻ  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Janapriyan jail vitt vere kaliyillaa... all the bst tm
Prithvirajnte movie alle...Appol aa oru standard prathikeshikam.... Trailer kalakki
ലാലേട്ടന്റെ അടുത്ത 100cr ചിത്രം ഉറപ്പാ നല്ല ഒരു മാസ്സ്  ആക്ഷൻ ചിത്രം ഇക്ക ഫാൻ ആയ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു പൊളി ആണ്
Sha rukh Khan nte fan padam pole undallo
Kazhinja Dhivasam theatreil trailer kanichu
ഭവനെ... കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്ക്... ഹഹ...കൊല്ലാമ വിടമാട്ടേൻ...   ന്റമ്മോ ജ്ജാതി ഡയലോഗ്
Ivide Palakkad Jayettan Fans club nnu ashamsakal!!! Adichal romam ennikum athaanu Thrissur pooram
yaaru andha mech le penne ?
Midun Immanuel Vs crime thriller 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചു പൊളിക്ക്   Your sleepless nights are coming
MEGA STAR MAMMOOTTY
ആർക്കേലും എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ട്  സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ വളരെ  സന്തോഷം
onnil kuduthal thavana kandavar like adike
Cristamasinu.... mamangam
Etra Varsham Kayinnalum mammoka Ath or Haram aaan
Kozhikode vayalada morning beauty 🦋channel keri nokkuka
Naaanavum maanavum undoda ooolakale trailer verunathinte munb Thane degrade cheyaaan.
EyyaLu Nthu Manushana Oru Rakshayum Ella Kidu
tovino machan rahul Gandhi aayi thonniyavarundo like
ആ കുട്ടികളുടെ ബോംബെ സീനിൽ ഒരു kgf മയം തോന്നിയവർ ഉണ്ടോ??
Eeeswara njn mAthraano edakedak vann nokane
Anthoka ayalum ethu polikum annu thonnuvar 🤞
Ithu ingane idak idak vannu kaanaan thona ikka ingale pole ingal mathram
marana mass   ROYAL MECH
.ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോഴാണ് ലിന്റോ കുരിയനെ  ഒക്കെ നമിച്ചു പോകുന്നത്...  ഇമ്മാതിരി ചത്ത ട്രൈലെർ ആണോടാ നാറി ലാലേട്ടന്റെ പടത്തിനു എടുത്തു വിടുന്നത്......
Mammukka fansnu like adikkan ulla nool
ഓരോ പടം കഴിയുമ്പോഴും സുരാജേട്ടന്റെ ലെവല് മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ...
Tovinho fans like അടി..... tovinho പൊളിച്ചു
Which is better trailer Like__Under wold Comment__ helen
Oh nice nice nice nice nice padam super hit orap
Reality varach kattiyaaaaa poli poli padam.......shammi
THE COMPLETE ACTOR PATHMABHOOSHAN MOHANLAL  #Lucifer
Trailer ne like adichu kalipp theeratha ikka fans keri intrest kodukku....
Tamil Die Hard Mohan Lal fan
Ithu kidukkum
ജോസേട്ടാ first day ഞാനും കാണും theater ല്‍
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay
ഇത് എന്തു ഭാഷ ആണ് ലാലേട്ടാ
ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക... മൈരൻ നീമ്പു ഇതും ഊമ്പിക്കും...
Mammokka Ennum oru lahariyaanu.Annum Ennum athbudappeduttiyittey ullu. Padam oru vambhan hittakum..minimum 250cr  kadakkum..lookam vaaythum mammotty enna
katta waiting mamangam njanum undakum November 21
ബലാത്സംഗ വീരനെ നായകനാക്കിയ കണ്ണപ്പനുണ്ണി സാറിനും സാറിന്റെ ഫാമിലിക്കും റിപ്പബ്ളിക് ദിനാശംസകൾ
വിനീതേട്ടൻ ഈ പടത്തിൽ ഒരു psycho ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
കുമ്പളങ്ങി കാഴ്ചകൾ അതിഗംഭീരം...മലയാള സിനിമയ്ക്ക് മാത്രം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന
Vineeth srinivasan.....ahaa otta peru mathe.....vere onnum vendaa...
ഈ  അഡാർ ഐറ്റം പോയി കണ്ടിട്ട് വാ മക്കളേ...
ഇന്ന് പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല
enganem trailer irakkavo.veendum veendum kadittum matiyakunnilla katta waiting for this movie
ചാവേർ വരവ് അറിയിച്ച സ്ഥിതിക്ക് ഇനി വരാനുള്ളത് മൂപ്പരാണ് അസുരൻ   ᴛʜᴇ ᴍᴏɴᴇy ʟᴇɴᴅᴇʀ
AGE is A just number  pakka herooooo
Annan poliyaan ishtamullavar adi like button
മഞ്ജുവിന്റെ ജീവിതം നശിപ്പിച്ചവനും അവളും ഇനിയും അനുഭവിക്കാൻ പോകുകയാണ്
Laletta onn namukk vendi nrc rejection samsaarichoode
മഞ്ജു ചേച്ചിക് ഇരിക്കട്ടെ all kerala പൂവൻ കോഴി asosiation nte vaka ഒരു കുതിരപ്പവൻ... 🤩
Maram chutti PREMAM clg  rashtriyam  heroism   Ithokka aanu ippol Malayalam cinema  Aah nadakattae
11million aayo enn nokaan varunnavarundo ??
Appo nadan surajettan aannu Villan raju ettanum.
ഇനി മലയാള സിനിമയിൽ ക്വലിറ്റി പ്രൊഡക്ടുകളുടെ കാലമാണ്.
Fight illatha lalettande aadya padam .
ഇത് നിവിൻ പോളി തന്നാണോ :wonder അടിച്ചു പോയി :Same അവസ്ഥയിൽ നിക്കുന്നവർ 1 like തരുവോ
Looking like little Chekka Chevantha Vanam
MEGA STAR MAMMOOTTY
ഏത് പുന്നാര മക്കൾ aadaa dislike അടിച്ചേ
മൈരൻ മോഹനന്റെ ഒടിയൻ ഫാൻസ് മൊത്തം കുരു വാരി എറിയുന്നുണ്ടല്ലോ
Ee cinemayilum mammootikku pani kurache undaku dilog kure undakum..paniyokke piller edukkendivarum
Ith kandit Sharukh khante fan movie orma varunnu
Enthu kanichalum njangade lalettante pakuthi varumo niyokke
Njanum ente pillarum stronga double strong Alla tripple strong
Love u lalettaaa ... prithviraj
2 ദിവസം ഷൈലോക്ക്  ടീസർ 17 ലക്ഷം  2 ദിവസം  ബിഗ്ബ്രദർ  13 ലക്ഷം
ഫഹദ് ഇക്ക വില്ലൻ ആണെന്നു പറഞ്ഞിട്ടു കട്ട പോസിറ്റീവ് ആണെല്ലോ...കിടിലൻ..കണ്ടറിയാം
ആഷിക് അബു effect തോന്നിയത് ഇവിടെ എനിക്ക് മാത്രമാണോ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  My  Big Brother
Ee padam onnu vegam irakan patuo???? Pattillalle...
Ith kandit simple and powerful movie aayirikkum..
I like lalettan from Coimbatore Nandhini
Eyy pone pokko njamalu baroola.... Usmaneee  theeyum pokem parappichu korey avanmaru barunnunde... Aahh njammalu paranjilleeee.........   Baannu cycleee kayarada....  Ekkka kayaruu ...   Thengu kavunnu maavuu.......... Marangalu vikkanundooohooohoooi..... Anta thondel ntha maakiri keri erikkaanaaa......  Nalla besam ulla pambanne thonunnee ammachi aavadi eng thareeeeng  Ningalu dubai kandittundo....    Ella..... Appa dubai elle..............   Ennu njamal aaa paambinte besapaallu adich elakkum.....   ###############  Angana kure kure nalla muhoorthangal manassillekk odi ethyy..... Hooooooo
കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷം ഒരു മാസ്സ് പടം വരുന്നു  i am waiting
Mammukka cheyyendath lal cheydu atre ullu rasam
Yanthiranil Rejini Annan robot aayi abhinayichu ennal robotinte koode abhinayicha asaadyapradhibha nammude swantham dhamu Aliyan
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku
അസൂയ നല്ല താ ല മക്കളെ. മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റ സിൻഹ ഓ നു വേറെ
Jayettante oru idi padam kanditt kure naalayi ithil polikkum
മമ്മൂക്കാടെ പിള്ളേർ    ഉണ്ടേൽ നീലം മുക്കിയേച്ചും പോ   #അസുരന്റെ വരവിനു അടങ്ങാത്ത കാത്തിരിപ്പ്
Vandinu irangunathu kandittu Mr fraud  orma varunu. Editing ichiri kude nannakkamayirunu..all the best team 🤘
Kanezhudhi potum thotu laletaan kalyanathin pova?? Ela padathukum ore look ula eka nadann...ooola
സത്യം പറഞ്ഞോ ഇത് hollywood പടം ഡബ്ബ് ചെയതത് അല്ലേ 🤔 Ijjathi feel
Sidhik sir. Great performance. Kalakki.
Bigil Vs kaithi fight scenes video link
Entamme kidu.... entha ingerde style... aarum kannuvekkathirikkaan oru vazhipadu nerneru
Ikka ude face manasill kayarittudagil oru like tharammo
1:08  back groundile photo sukumaran sir .....lalettante appachan ...
Mavoist inte appane vare kollum nammade ikka #LIKE BUTTON ADICHU PWOLIK IKKAK VENDI
Trailor kandappol padam flop aakum enn thooniyath enikk mathramano?
Malayala cinemayude idhihasam mammookka happy birthday Mammookka
Verthe ale ikka cheythirunthu...ethu kanumbol mansil akum..pinne ikka filim irkumbol mathram kuthara theatre kitum enu anu....
Title il Suraj ettante peru vekkaathath moshaayipoyi..
Padam kalakki...! Kidu njn kandu....! Supr
Superb     Katta suppor  By  Ettan fans
Thriller മൊത്തം ഇരുട്ടാ പടം മൊത്തം അങ്ങനെ ആവോ??
Mohanlal=manju Manju=mohanlal  #manju kanji kodukendi verumo??  Lalletta aduttha filmilengilum nadiye mattane plzzz.. Illengil kanji orappa!
Muvattupuzha kaaaar ondo Ee padam shoot cheytat ivadaaanu
മഞ്ജു  ചേച്ചിക്ക് DQ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ. All the best ചേച്ചി
മലയാള സിനിമക്ക് എന്നും ശക്തമായ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങൾ തന്ന മഞ്‍ജു ചേച്ചി മറ്റൊരു ശക്തമായ കഥാപാത്രവുമായി വീണ്ടും
ഓണം ഏട്ടൻ ഇങ് എടുത്തു ന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
arjun reddy fans  hit like
ഇതിൽ ആരാണ് നടൻ ആരാണ്‌ വില്ലൻ ആ കൊച്ചു പിളർ. എനിക്ക് ഒന്നും മനസിലായില്ല  .എന്റെ ചോദ്യം ഇല്ല ആരാണ് കുങ്ഫു മാസ്റ്റർ??
Dhileepettane ee padam super duper hitavatte enn aashamsikkunnu
മേരിക്കുണ്ടൊരു കുഞ്ഞാടു
Laletta ningal enne theatrel ninnu erangannn sammathikkulle? Ithu polikkum
ഈ ലുക്കിൽ ഇക്കാന്റെ എൻട്രി ഒന്ന് ആലോചിച്ചു നോകിയെ ഉഫ് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
തീ പാറും  മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ മരണമാസ്സ്‌ ഐറ്റം !  30K ഷോസ് കംപ്ലീറ്റ് ചെയ്തു ചാവേർ മുന്നേറുമ്പോൾ
Arjun reddy and kgf bgm mixed
Mohanlal=manju Manju=mohanlal  #manju kanji kodukendi verumo??  Lalletta aduttha filmilengilum nadiye mattane plzzz.. Illengil kanji orappa!
Sarkar teaser likes VS odiyan trailer views
When you relies movie in Telugu
Ee trailer ippo kanan varunnavar adi like..
Ethinekkaallum nallath aa Telugue film eduth kaanaayirunnu....Ticket poyi..
Roshan chettooyyy eth Kayamkulam Kochunni pole aavumo... Script strong Alle... Ticket adukkallo lle
Pullu Giri Fans adi oru kiddilan Like
Superb NivinPakka make over  Best till today
Ammachee.....kidu. ( mr.sree kumar menon ithokke nokki padikk.
Thoopil Joppan poley ulla oru Item aavand irunnal mathi aarunnu🥺🥺🥺.
മഞ്ജു  ചേച്ചിക്ക് DQ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ. All the best ചേച്ചി
Malayalam comedy thug life.ithu kaanu chirichu marikkum...
ഏഷ്യാനെറ്റിൽ മൂവി കണ്ടതിനു ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ ആരെങ്കിലും വന്നോ chaavandu nokkanamJoju George
അടിപൊളി മലയാളം ജാക്കി ചാൻ and ജാക്കി ചായത്തി .... പൊളി ട്രൈലെർ.. മാസ്സ്.. ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
Director de kayyinnu immathiri items okke wwwaaaaa
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
Veendum Vere level item..Ente Mamookaa ningal enthu manushyananuu..
ഇതിൽ പൃഥ്വി രാജ് വില്ലൻ ക്യാരക്ടർ ആയിരിക്കും cheyunne2
Director Ajaya Vasudev  Enna kurave kaanunullu
ജോജുനു പകരം ലാലേട്ടനായിരുനെങ്കിൽ പടം വേറെ ലെവൽ ആകുമാരുന്നു. ആദ്യത്തെ ആ മുള വെച്ചുള്ള അടി സ്ഫടികം തോമാച്ചനെ ഓർത്തു പോയി. ജോജു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. സൂപ്പർ
ഒരു താറാവ് വാങ്ങിയ കഥ ക്ലൈമാക്സ്ൽ
Pala padangalude trailer orumich kndapole oru thonnal
ഇക്കാന്റെ ഇന്നലെ വന്ന #shylock അടിച്ചു ഭിത്തിയിൽ ഒട്ടിക്കും എന്നുള്ളവർ ഒന്ന് like ഇട്ടിട്ട് പൊക്കോ 🤣
E type cinemakal allatha kuracchu puthumayulla padangal konduvannooda ?.. kashtam .   Saghav  CIA  Aanandam  Oru Mexican aparatha    ithepollula Ora type padangal kora aayilla ?..
Aatttttt 1.04  mohanlal sir  Wating from NTR fan
Comment nokki kayijall pine trailer kannam
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..
അപ്പോ ഇക്ക പണി തുടങ്ങി വെച്ചിട്ടുണ്ട്  .... ഇനി അടിയുടെ ഇടിയുടെ അടിയിടിമേളം...
Mammookka..... Uff ijjathi .. Ente ponnikkkaa polichuuu.... Katta waiting
192k viewsil 191k like 19k deslike ith engane
Charitra cinema aano nayakan mamooka allae vere aarundundu abhinayikkan
Ho...oru azhchak ithrayum Neelam ondo?... Idikkatta waiting...
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊട്ടിക്ക്
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഒറ്റ സംഘ്യ ആക്കി വക്കുക മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഇരട്ട സംഘ്യ ആക്കുക
From tamilnadu love u mohanlal sir
Ee teaser istapetta Lalettan  fans like adikku
Midhun gopinath as basil......    #midhun_g
Adipoli Vere level  Aayttam ethumathi fdfs polichadukkan
Cinima kandathinu shesham kanunnavar indo
Lakshadweepil shoot cheythaaa aduthaaa padam koodiiiii....MUTHOON
Traileril kaanikunne kore scenes onnm cinemayil illalo ?🤔
Mamukka ottiri ishttamm ethe polikkumm
Maryaadhakku kudumbam nokki nadanna shammiye vattanaakkiyathu ival oruthiyaanu ivalkku angane thanne venam.shammi🤴evide kidakkunu aa colony Bobby‍🦱 evide kidakkunu
മലയാളത്തിന് 'കമ്മട്ടിപ്പാടം' സമ്മാനിച്ച രാജീവ് രവിയുടെ പ്രിയ പത്നി ഗീതു മോഹൻദാസിൽ നിന്നും മറ്റൊരു 'കമ്മട്ടിപ്പാടം'.... മൂത്തോൻ!
1:35    iruttath  oru  kallan
Pan Indian aakkikkoode content undengil pinne nokkanda Padam njangal ingu edutholam
Dislike adichavar ettavum valiya oolakal...... bldy idiots...
ഈ ട്രെയിലറിൽ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം വളരെ ക്യൂരിയോസിറ്റി ഉണ്ടാക്കുന്നു.... ഈ ഫിലിമിൽ പ്രവർത്തിച്ച എല്ലാവർക്കും പ്രത്യേകിച്ച് മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് എൻറെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും....
WAITING FOR RAJU ETTAN AND LALETTAN CONBO
Mammooka polichu
മൂത്തോൻ എന്ന സിനിമ നിവിൻ പോളി എന്ന നടന്റെ കരിയറിലെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമയായി മാറും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടി
Mammookka ee role venda enn vachath enth kond ann enn manasilaayi! Negative touch ind! Ayin ann! 🤷
ജോജു ജോർജ്' 'ചെമ്പൻ വിനോദ്' ... അധികം ഫാൻസില്ലാത്ത പ്രതിഭകൾ
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ ഇക്കയുടെ മാസ്സിനെ വെല്ലുന്ന ഒരുവനും ഇതുവരെ ഉണ്ടായിട്ടില്ല
ഇതെന്താ യൂട്യൂബ് ചാനൽ നടത്തുന്ന ആരെങ്കിലും ആണോ സൗണ്ട് ഡിസൈൻ ചെയ്തത്? Trailer is highly amateurish
എന്താ സിനിമ...... സൂപ്പർ ... രണ്ട് മണിക്കുർ ഞാൻ എന്റെ പ്ലസ്' ടു രണ്ട് വർഷക്കാലത്തേയ്ക്ക് തിരിച്ചു പോയി. ഒരു ഹാഫ് ജയ്സനാണെന് സ്വയം തോന്നി. പക്ഷേ കീർത്തി അതുപോലെയായില്ല എന്തായാലും സിനിമ നല്ല പോലെ ആസ്വദിച്ചു
ഇട്ടിമാണിക്ക് ശേഷം ഏട്ടന്റെ നെക്സ്റ്റ് ബോംബ് റെഡി 🤣🤣 എന്ത് ശോകം ട്രെയ്‌ലർ ആണ് 🤮
Entte ponne mass enn paranjaal pora marana mass
Rajayude mel Stefen vijayichenn karuthunnavar Like
Pirates of the caribean രംഗങ്ങള്‍ കാണുന്നുണ്ടല്ലോ?
വേറെ ഏത് നടൻ കളിക്കുമെടാ  ഇങ്ങനെ ചട്ടേം മുണ്ടുമെടുത്ത്...
എന്റെ ഏട്ടനല്ല ഞങളുടെ ഏട്ടൻ.... ലാലേട്ടൻ 🥰🥰🥰🥰🤩
MADHURAJA FANS LIKE  LUCIFER FANS COMMENT
#2 on treding. ..#1trending mmade karikk
വേട്ടയ്ക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു വേറെ ലെവൽ perfomance expect ചെയ്യുന്നു...
വില്ലൻ എവിടെ വില്ലൻ...???
Makkaleee ikkayude negative rolinu vendi katta waiting cheyyunnavar like adichee
Ithu fan (2016) hindi srk starrer movie pole aakum
1:23 ee shot repeat adich theatre il enganirikkum enn alojich romanjam konda etra perond
Eh padam enthayalum theatre ile poyi ijan kanila
Polichu katta wait mamooka fans adi   like
Versatile Star Jayasurya  Mass kaa baap  pwoli item loading.......
സമകാലീന കേരളത്തെ ഇത്ര കൃത്യമായി വർണ്ണിച്ച വേറെ ഒരു കവിത ഇല്ല
Climax scene kandit ithinu oru second part venammenu agrahikunnavark like adikanulla coment.
ikka kalakki super kidiloski trailer raja theatre poora parambu aakum
ഇത് കൊള്ളാലോ... ഈ പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നതിലും മുക്കാലിലാണലോ ....
Mammokka fan ayathil njan abhimanam kollunnu polichadukki trailor eni theataril kanam
ഇടം വലം നോക്കാതെ പോട്ടിയിരിക്കും ട്രൈലെർ കണ്ടാൽ അറിയാം ഊള പടം
7m subcribesundayittum 3.9m views 5m yethikku plz kandavar onnum kudi kaanuga
صدق او لاتصدق مشاهد لاول مره تعرض من رحلتي الاخيره
ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻ ആയി ജാക്ക് സ്പാർറോ ഉണ്ട് ഹിഹിഹി
Itharam oru cinema anubhavam adhyamayitta... Saji bobby bonney n franki koode ponnu... Shammy  koottunnilla... Alalpam pishaka... Entha padam! Entha acting!  Iniyum kananam
Ninakokkae pranthanno penugaludae purakae nadakkan atharunnu pand njn
Ee boss varunnad verudeyalla boxoffice kidilam kollikkan tanneyanu sure
Daaa chekkkaa nee pwoliyanennuu   Bony parayan parajjjjj
ട്രെയിലറിൽ ഉള്ള ഒറ്റ സീൻ പോലും സിനിമയിൽ ഇല്ല
1:29 usa ok india no
arandaaa aranda  thallu udakkunath arandaaa
*അസുരനും രാക്ഷസനും കൂടിച്ചേർന്ന ഒരു item* ikka ingle muthanu🤩🤩
Video erangunathinu munbe dislike adichavanmar nannayi varanne ente luciferree
Mamangam...nte ammooo marana massss...trailer....   verum item allaaa.... ith oru onnonnara item anuu....ikkaaaaaaa
Mammooka yum lalettan ..um ullathu kond ningalku thallu koodan aayi..ivar illathirunnengilo?gilo gilo
enthutta padam super nyz padam  keerthi polichu
Filim kaannadhe trailer kandu diss like adikkan kureyannam vannolum kashtam thanne diss like adikkan mathram jeevikkunna guys hii
Oru paandi gundeye Adichodukan Avn vannee
പൊന്നിക്കാ. മവനെ കൊലഗാണ്ടിലിറിക്കെ കൊല്ലാമവിടമാറ്റേ.. ആശംസകൾ എന്ന് മരണം വരെ മമ്മൂക്കാ ഫാൻ..
മലയാള സിനിമാ വഴിമാറ്റി  ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ തെളിവാണ് ഇത്തരം നല്ല കലാസൃഷ്ടികൾ..... ക്ളീഷേ ആവർത്തനം അല്ല .. മൂല്യമുള്ള സിനിമകൾ ആണ് ജനിക്കേണ്ടത്..... പ്രതീക്ഷിക്കാം
DRIVING LICENSE കണ്ട് നേരെ ഇങ് വന്നവർ like ബട്ടൺ ഒന്ന് ujjala മുക്കിയിട്ട് പോയ മതി
തന്തക്കു വിളിച്ചതായിരിക്കും. പക്ഷെ ചൈനീസിൽ ആയതു കാരണം കേൾക്കാൻ നല്ല രസമുണ്ട്  ധർമജൻ  ഇട്ടിമാണി
Njan oru lalettan fan anu.. pakshe ithu polichu... ikka super
ലൈസൻസും പൂവൻകോഴിയും കണ്ടം വഴി ഓടി  ശരിയാണെങ്കിൽ LIKE അടി
ഏത് ട്രൈലറും ടീസറും വന്നാലും കുറ്റം കണ്ടുപിടിക്കുന്നവർ ഇതുവഴി വരാതെ കണ്ടം വഴി ഓടേണ്ടതാണ് ഇത് കുറച്ച് കൂടിയ ഐറ്റം ആണ് മമ്മൂക്ക
100K LIKES WITHIN 2 HOURS  GAME CHANGER MOVIE OF MOLLYWOOD
Friendship day k oru cake vangi koduk...🤣🤣
1.34 min ahh focusout aay nikanath rajuvettan aano
TV yil padam vanna shesham trailer kanan vannavar arokke und
പ്രതീക്ഷിച്ചത് പോലെ തന്നെ ട്രൈലെർ കൊള്ളാം പക്ഷെ പടം പൊട്ടും... മലയാളി പൊളിയല്ലേ
Karikk nte videos ittall pinne youtubeinte trending system aangu maari mariyum🤩🤩🤩  #1 aangu maatikko
Adhikam hype venda
Poli look oru rakshayum illa ikka mass
ഇത് പൊളിക്കും....ജോഷി സാറേ........ഒന്നും പറയാനില്ല....ജോജു ചേട്ടന്റെ ജോസഫ് ഇനി പഴങ്കഥ ആകുമെല്ലോ...മത്സര അഭിനയം........അടുത്ത ഒരു അങ്കമാലി diaries ....ന്റെ  ഹിറ്റ് കാണുന്നുണ്ട്.....All the very best TEAM Porinju Mariyam Jose.....പുകവലി ആരോഗ്യത്തിനു ഹാനികരം....ജോജു ചേട്ടാ....
മാമാങ്കത്തിന്റെ ക്ഷീണം ഇവൻ തീർത്തോളുംന്നാ തോന്നുന്നത്  Best wishes by MOHANLAL FANS Big brother loading..
kottayathe pani theeraatha aakasappatha( padavalam panthal) kandavar like..
E x mas...... Driving license kazjinjal.. next pooram
I'm waiting for the kunjali marikkar
Superb trailer  I enjoy it
Rocking star yash fans Karnataka trailer is superb movie  is BLOCKBUSTER
Nala movie aayirunu..ottum flexible alaatha lalettann edhin onum patilaa..meesha pirii role thanaal ok
Like kuddunnu onnd pakshe views kuddethe enthaa
അടിപൊളി  ഇത് തകർക്കും.  ഓണം വരെ കാത്തിരിക്കാനും റാണിയെ കാണാനും ROYAL MECH is waiting
100 kodi clubil kayariyathinu shesham arokke vannu
Pazaya nadanmmar kure per undallo
0:40 indian flag ulta hai
Enthayalum Nov 21 nu thanne kananam
Intha ennoda fvr songs rempa pudikum
കഥാപാത്രത്തിന് എത്രത്തോളം ആഴം ഉണ്ട് എന്ന് ട്രയലർ വച്ചു അളക്കാം Bold and beautiful  മഞ്ജു ചേച്ചി
Mammmokhaaa 69 vayyas ayye annetum look entaa ponooo
I'm wishing long Young Life to mammokka
ചാക്കോച്ചന് ഈ പടം ഒരു വഴി തിരിവാകട്ടെ.. മിഥുൻ കോമഡി മാറി ഇങ്ങനെ ഒരു ഐറ്റം ചെയ്യുമെന്ന് ഓർത്തില്ല.. വിജയാശംസകൾ അഞ്ചം പാതിരാ
January release date maatti Ee Maasam Aakkumo   UffMammookka   #Shylock
HD irangiyitum trailer kaanunnavar ivde like adii
Ithu vare vallya intrest illayirunnu but Trailer kanditt padam kanan katta waiting an rajuvettan and surajettan
ഇക്കാ .. ഒരു രക്ഷയുമില്ല കിണ്ണം കാച്ചിയ ട്രൈലർ...
Tovino Thomas katta fans  Like adiii..
1 million ആയതിനുശേഷം കാണുന്നവർ like അടിക്ക്
ഈ സിനിമയിൽ കുഞ്ഞിക്ക കൂടി ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ആഗ്രഹിച്ചത് ഞാൻ മാത്രമാണോ ?
Lalettan fan anu. But enk idh fans show kananam. But nadakulla. Ufff mammooka nth looka ah
Kidu trailer.  iniyulla Kali ikkayude pilleru nokkikolam triple strongode
ഈ മുഖഭാഫം  കണ്ട്  ആരും അത്ഭുധപെടേണ്ട . സന്തോഷ്  പണ്ഡിറ്റ്  നേക്കാളും  കിടുവ
Pala padathilum kanda scenugal kooti kuzhucha padam athine kidu mass ennoke parayaan kure andam kammi fansugalum
MAnju variyar ullathu kondu oru pedi pottumop
#1 ON TRENDING  2M  realtime views  145k likes in 6 Hours  megastar Mammootty da
Love action drama moothonumanu atavum nala padam nivin poulyude
policinte kayilulla pottasu thokku kondu bheekaravadhikale kollan pattila athinu Nammude Pattaalam Thanne venam
Adipoli   adipoli  adipoli  super
1:07 oo aa scene  istapetavar like adik makale
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru
That man: Your sleepless nights are coming...      ലെ ഞാൻ : ഉറക്കം വന്നാ ഞാൻ ഉറങ്ങും എനിക്ക് ആരേം പേടിയൊന്നുല്ല.
Trailer kaanua Thrissurkar like adikuka...
Climax kurach koodi better aakkanam annu thonni...adhuvare nannayi story kondhupoyi....allavarudeyum abinayam nannayi....
Vanu vanu vanu aven vanu......  DILEEP
Innu trailer'um
എന്റെ പൊന്നു പുഷ്കരേട്ടാ നിങ്ങൾ ആ GCC release date കൂടി ഒന്ന് പറയുന്നേ....
Yyeeeaahh yeeeaahhh najn oru kumbalaghi kaarii aanneee am proud of
1:03 ഉണ്ട സിനിമയിലെ ഉണ്ണി ആയി അഭിനയിച്ച അഭിറാം ചേട്ടൻ അല്ലേ
ഐ ആം ഫ്രം കാനഡ
I am Thala Ajith Fan
Trailor കണ്ടപ്പോൾ രാജാധി രാജ remake എന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
3.9 k dislikeooòoo... adhummm namudai laletaneeee...... aradaaaa Kai adichodikadaaaa
ഇനി അസുരന്റെ വരവാണ്  എന്റെ പൊന്നോ ഒരു രക്ഷയില്ല കിടിലം
60 K LIKES BUT 16 K VIEWS ....
Pazhassi raja pole oru mega hit aavatte
Bahut hi acha trailer hai dil jeet liya
ലാലേട്ടന്റെ ഈ മരണ മാസ്സ് പടത്തിന് കാത്തിരിക്കുന്നു
Tamil nattil ninn vare ikkaakk like ee film pole thanne oru yamandan prema kadhakkum wait cheyyunnnavar idu oru like
കമ്മട്ടിപ്പാടം പോലൊരു ഫീൽ. രാജീവും പൊളി
Trilar kanditt padam. Valiya pratheeksha illaa
Ouru twist manslayi raja elextionu nikkum ..... Opposite to dady Girija
Petta dialogue kopy adichit kallanu oru nanavm illa
Ettan anthannu kandallo ettan fans hit like
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like
നിങ്ങൾ പൊളിക്ക്  ഞാനും ഞങ്ങൾ മടപ്പള്ളി കോളേജും ഫുൾ  സപ്പോർടാ
njaan oru mamooka fan aanu.... i like mamooka..... mamangam negativ review cheythavaradu .. eni agana cheyaruthuuu.... karanam malayalam filim valaranamegil alaarum orumichu nineaa patuuuu... enik  big brother teaser eshtamay.... njaan nthayalul first show kanum athum fance show.....njaan suport cheyummm eee filim ...karanam namudea malayalam movies uyarnu varanam.....ilik teaser...
Orroo...framintayum quality     Rajuattan magic
Dislike adikan mtram Kure per nokiyiriunna polund
172 k views youtube adichu poyo ??
മാമാങ്കവും മരക്കാരും ഒന്നുമല്ല ഇത്തരം ത്രില്ലെർ മൂവീസ് ആണ് മലയാളത്തിന്റെ തലവര മാറ്റുന്നത്
Innu thanne ithu etramathe vattama e trailer repeat adichu kanunnennu eniku thanne ariyilla...kidiloskki
25 k dislike ivaneokke endu manushyarada? Nalladine nalladenn angikarikk
Ith nice aakum..  sure aanu
എന്താ മേക്കിംഗ്....  Geethu MohanDas vere level... RajeevRavide wife അല്ലെ സംശയിക്കാൻ ഇല്ല..
വഴി പറഞ്ഞു തന്നിട്ടല്ലല്ലോ നമ്മൾ തൊട്ടിൽ കണ്ടത്... എജ്ജതി ട്രയ്ലർ
Ethu pulimuruganaano  Ha ha ha .....
Oru rekshellaaaaa  thakarppan Pwoliii item
aadhyamayittanu oru nmalayala sinimayude trailer ithrayum dhivasam trendingil nilkkunnath !
Katta lalettan fans ivide orre like🤙
എന്റെ ഏട്ടൻ
സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഒന്നും മനസ്സിലാവാത്ത എന്നെ പോലെ എത്ര പേർ ഉണ്ട്
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please
4.3k dislikes what a bullshit man's
Just 68 years young man mammukka
Ikka polichu athum e prayathil love u ikka
Abi ikkana pola undu mammukka ..
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..
Lucifer kanduu..... Thatikootuu padam....no story aake ulath kore vedivepum bombidilum..... Kashtmm thane.....
ജോഷി രണ്ടുംകല്പിച്ചു ആണെല്ലോ... സംഭവം എന്തായാലും പൊളിക്കും
pulimurukan trailer ano kanunath 🤔
ജോജു ഏട്ടനും ചെമ്പൻ ചേട്ടനും പൊളിക്കും.. പക്ഷെ നൈല തൂറും
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay
Trailer kandappo thanne romaanjam limit break chiedhu....Cinima kandaal romaanjam kondu marikkum....
Ikkaaaaa katta waiting.. Ini kurach nal koodi
Onum parayanila elarum pwoli
മലയാള സിനിമയുടെ പരിധികൾ അങ്ങനെ അവസാനിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഈ സിനിമ ഒരു മഹാ വിജയം ആകുമെന്ന് ഒരു മലയാളി എന്ന നിലയിൽ വിശ്വസിക്കുന്നു.
Musicl ende manasika guru yesudasanu.Actingl ende manasika guru ulaganayagan kamalhaasan and complete actor Mohanlalanu.
Trailer kidu.. But rajiniyude dialogue copy vendayirunnu..
ഏട്ടൻ ഉയിർ like button പൊട്ടട്ടെ 🤩
Annum innum ennum rajade pilleru triple strongaaa.....uyirdaaaa
എജ്ജാതി Natural Acting... അസാധാണത്വം തോന്നാതെയുള്ള അഭിനയം.....
Ijjadi mass sadanam ഇക്ക നിങ്ങ poliyaan inippo kurupottichond കൊറേ mairanmar വരും
Njan matramanoo trailer il prithviraj ne kandanthu. . . .  Kandavar like adiche..
എന്താടാ നോക്കുന്നേ ചങ്കേ നീ പ്രതി ആണെന്ന്  ജാഗ്രതെ
Mammoka  fans  indel   oru  50  hai  tha  makale
queen super. ethra kandaalum madhiverilla. ee cinema polich adukki. ellavarum like cheyyan marakkaruthe
Njagade lalettanum manju  chechiyum kolamass jodi annu.
Laila o laila(remix) songinte rythm enik maathraano thonniath???
Innu kandu
Vrre arumallaaaa ente eattan big brother
Adich keri va makkallee ika polikkmm
1.28 ലെ ബിജിഎം ലൈലാ മേ ലൈല സോങ്ങുമായി ബന്ധം തോന്നിയവരുണ്ടോ
Idhile dogs ne kaanaan mathramaayi vannavarundo
Oru rakshayumilla lalettan and rajuvetta polichu
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ movie ആണ് ഓർമ വന്നത്... ബട്ട്‌ രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും കലക്കും!!!
M  A  M  A  N  G  A  M
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa
Swantham panavum padavum aauapol experimentation undavumo;)
Dileepetta njan kathirikkunnu santaye kanan mass all marana mass alla athukkum mele trailor polichu
Ini njan thaaravine vaangan varulla.  Padam polichutta
Fuckin hell !! Kalakki mone !
Joju chettante fans undel like adichee....  Joshy sir fans aaya 90s kidsnum like adikkam...  Oru vinayakan chettante kuravukoodi padahil feel cheythavarkkum like adikkam...
വെയ്റ്റിംഗ്  ഫോർ  ആ ത്രില്ലെർ
കൈ കണ്ടിട്ട് ആ പെണ്ണ് അമല പോൾ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa
ബുക്ക് നോക്കീട്ട് വായിക്കുന്ന പോലെ യുണ്ട് .
Padam kand kazhinj trailer um baaakki videos um veendum veendum kaaanunnavarundo
Lalettaaa sahikkunnillaa waiting for you.... Stephen.....
ചങ്കുറപ്പുള്ള രാജുവേട്ടന്റെ ചങ്കുറപ്പുള്ള ഫാൻസ്‌.  ഞങ്ങൾ
ബിജിഎം ക്യാമറ എല്ലാത്തിനും addict.....  ഒരു സൂപ്പർ hit മണക്കുന്നു
Thrissur slang paliyenn thonnunnath enikk mathramano?
എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു രാക്ഷസൻ ഒളിഞ്ഞു കിടക്കുന്നപോലെ തോന്നിയവർ ഇവിടെ കാമോൻ
Raju ettan fansinte watsapp group undenkil pls add me.. My number :7306414962
ആരോ ഒരാൾ അല്ല   എന്റെ ഏട്ടൻ My Big Brother
#27 poster Kanda shesham vannavar...... Undoo..?
പൊകയില്ലാത്ത അടുപ്പ്
ഇത് ഒന്നിൽകൂടുതൽ കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് അടി
Polichu ikka suppar u r great
Madhuramilatha raja ettadi mari ith item vereya LUCIFER
Mammootty fans ethiyo......  degrade thudangada makkale...  ith മോഹൻലാൽ aaneda....  Njangade swantham ഏട്ടൻ..
KAANAADA....................Goosebumpssss...........  Njanum fanaanu Rajuvettanteyum Suraajettanteyum.........................
oops 1 million ......അപ്പോ  തമിഴ്നാട്ടിലും  തരംഗമായി
Oru rakshem illa pwoli!!!! pwoli!!! pwoli!!!!!
tovino mass avum ennu urappullavar ivade come on
മ്മടെ മാള st.ആന്റണിസ് സ്കൂളിൽ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്ത പാട്ട്*... *നമ്മടെ തൃശൂർ ഗെഡിയായി ലാലേട്ടൻ... തൃശൂർത്തെ പിള്ളേരൊക്കെ ഇവിടെ വന്നേ
ഈ പടം എന്തിനാണ് മമ്മൂക്ക നിരസിച്ചത് 🤔
കണ്ടു നോക്ക്..  ജാക്‌സ്പാരോ ആണ് വില്ലൻ എന്ന് ഉറപ്പായി
മഞ്ജുവിന്റെ കഴുത്തിൽ കിടക്കുന്ന tagൽ എഴുതിയത് വായിക്കാൻ ശ്രമിച്ച എത്ര പേരുണ്ട്
Ravile thane views likes ethra ayyi enn nokan Vanavar adi like evide
മമ്മൂക്ക Birthday  Ethrem neram nokki ninnu.
കാണുന്നേനു മുമ്പ് ലൈക്‌ അടിച്ചവർ ivde കമ്മോൺ
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?
എജ്ജാതി പടം ഒരേ പൊളി   ജോജു മാസ്സ്   ചെമ്പൻ ചിരിപ്പിച്ചു കരയിപ്പിച്ചു  ഡാൻസ് എജ്ജാതി   മനസ്സിന്നു വിട്ട് പോവുന്നില്ല എജ്ജാതി മൂവി    ഒരു വിങ്ങലായി എവിടെയോ ഉണ്ട് #പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് #
Character change and voice modulation...   ഒരു രക്ഷേം ഇല്ല..... ഇക്ക 2020 പൊളിക്കണ്ടേ...
Mamooka fans like adikan ula place
ചേട്ടൻ ഒന്നും മിണ്ടിയില്ലലോ എത്ര ക്യാഷ് കളഞ്ഞു ചേട്ടന്റെ പടം കാണാൻ  twiter dlt ആയിപോയോ ചേട്ടാ  thnksundജനാധിപത്യത്തെ സ്നേഹിച്ചതിന്
Kili chundan Mambazham 2  Pls idh oru charithram aanu vaashiku vendi charithrathinte vila kalayarudh e comment box le msg kanditengilum sound modulation sheri aaku nanni
Dislik അടിച്ച daashukal priya faans ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Njagaloke  kandittum verukanilalo  eatta Only reason   LAKETTAN
ഇനിയും കാത്തിരിക്കാൻ വയ്യാ..... പ്ലീസ്... റിലീസ് ഡേറ്റ് ഒന്ന് പറഞ്ഞ് താ.... പ്ലീസ് കാത്തിരുന്നു മടുത്തു ....
jai mechanical ... coco cola Pepsi mechanical sexy
Enna parayan eneet ninnu thoyth povum
Adhu ennavo namma Tamizh rasigalukku MAMMOOTTY SIR mattum pidichu pogudhu
IKKA  . . . . Chumma angu Dislike adikkananu uddeshamengil... Pls wait.. 🤗 mmkk tym indallo..
First Veiwum Likum adikkan Ready Aayi nikkunathu Njan mathram aano🤘
100 % sure pakka ഫമാലി എന്റർട്ടിനേർ 🤩🤩🤩🤟
all d best from jr ntr fans
Ittymani kazhinjal pinne adutha padam Marakkar !! Like adiche
പടം ഉറപ്പായും ഹിറ്റ് അടിക്കും. FDFS ഉറപ്പിച്ചു
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
ലെ ചങ്ക് ഇത് എന്നെ ഉദ്ദേശിച്ചാണ്  എന്നെ മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ്
Lucifer num katta support  Eni Madura raja kkum katta support  Thalapathy lovers Kerala
4M      Views 224K   Likes 32K   Comments  Mamangam Mammookka
Like athreyayi ennu ariyn vannvr indo???
Poli lalettante matoru action vismayam nammukku kaathirikkam
lolante lucifer kand kaananthooni  vannavar
Usa ok india no.  fahad ikaaa
You use bots for likes and views
Malayala cinema ithevidekkaa..... ajjadhi item
Padam kandit vannavar etra Peru und.
Enik matram ahno jishnu ragahvne pole nadane thoniayth . .RIP
Aval aa kadele freezer il alle.  Ithipo kadha motham ondallo trailer il.
Angamali pole . Oru karta lokal padam
നീലം  മുക്കാൻ വന്നേക്കുന്നു കൊറേ കമന്റോളികൾ
Ith raja aaa kallykkan vanna eduth uduth kalayum
Ee shareeramulla manushyanevech ee padam cheydh kulamakarudh plees
Copy cheythathu moshamayi poi chethatho cheythu korachu nannayi cheyyamayirunnu
Jake bijoy ഒരുപാട് നല്ല പാട്ടുകൾ ചെയ്ത അംഗീകാരം കിട്ടാത്ത മ്യൂസിക് കമ്പോസർ.
Release nu shesham trailer kandavar like adikk. Enthokke aarnu....
Second vechu dislike ivane okke samathikkanam ..
മാമാങ്കം പോലെ വ്യത്യസ്ത സിനിമയും നല്ല ജനസാഗരവും കോടി ക്ലബ്ബ് നേട്ടങ്ങളും അർഹിക്കുന്ന സിനിമയാവട്ടെ Wishes from mammooka fans
Aahaa nalla adipoli chali teaser .....
എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother സ്വന്തം ഡയലോഗായി തോന്നിയ എത്ര ഏട്ടൻ ഫാൻസുണ്ടിവിടെ
SUPER POWER PACKED ACTION FILLED TRAILER......
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer
Ilaya thalapathy vijay fans from kerala... adi like!
കണ്ട് നോക്കണേ ഇഷ്ടായാൽ ലൈക്‌ ഷെയർ സബ്സ്ക്രൈബ്
Nalloru action Padam edukkaan malayali aayitila mone... quality illaatha oru trailer
Negative aayi onmilla   eattn polikm
കാണുന്നതിനു മുന്നേ ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇവിടെ കമോൺ
നിവിൻ പോളിയുടെ കാലം കഴിഞ്ഞു...love action കണ്ടു...ഇത്ര മോശം രീതിയിൽ നിവിനേകണ്ടിട്ടില്ല
Bgm kollaam but Cia bgm pole ind
kottayathe pani theeraatha aakasappatha( padavalam panthal) kandavar like..
Trailer kaanikan udheshichavar padam full kaanichu ithilude...best
Kunjali marakkar dialogue presentation is so accurate.
DQ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു പടം സൂപ്പർഹിറ്റ് ആകട്ടെ
പാലക്കാടിൽ നിന്നും പുതിയ entertinment ചാനെൽ plz subscribe....like and support
മഞ്ജുവിന്റെ കഴുത്തിൽ കിടക്കുന്ന tagൽ എഴുതിയത് വായിക്കാൻ ശ്രമിച്ച എത്ര പേരുണ്ട്
പ്രാഞ്ചിയേട്ടനും പുണ്യാളനും ശേഷം കൊറേ ഗെഡിയോള് തൃശൂരുത്തേ കഥ കൊണ്ട് വന്നു.കണ്ടാ  തൃശൂർകാര് പോലും സഹിക്കില്ല.ഇതിപ്പോ എന്തുട്ടാ ഇണ്ടാവ ആവോ?
Fuhad mathralla Ellarum. Polichadukki. Film theatril poyi kandillel. Ad oru nashtan
നമ്മൾ ഈ സിനിമ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം
Sire unda vannille...? SI Mani : Undem illa oru andiyum illa. In theater 🤣🤣🤣
Arkum vram evanum varam ....pulikkatti eathu poocha kkum  varam.......ikka
Trailer Valare ishtai
ആദ്യം ഇന്ത്യയുടെ കാര്യത്തിൽ ഒരു തീരുമാനമാകട്ടെ... എന്കിലും ഇന്ത്യയുടെ വളര്‍ച്ചയെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ലാലേട്ടൻ CAD ന്റെ കാര്യത്തിൽ ഒരു ബ്ലോഗ് എഴുതാന്നത് മോശമായിപ്പോയി....
ട്രൈലെർ നന്നായിട്ടുണ്ട്. ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ ഒരേയൊരുചോദ്യം മാത്രം മനസ്സിൽ? ആരാണ് ഹീറോ? പൃഥ്വിരാജോ  അതോ സുരാജോ? എന്തായാലും സിനിമകാണാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Ee song pole anenkil onnum nokkndaa oonam ittimani aggu eduthuuu......
sushin shyam ennu kamdappo kuliru keriyavar like adi
Swondham appane kandal adikunnavanmara ithinoke dislike adikunne. Adichondu avide irikathe ullu. Ivide ettanm pillerum stronga dbl strong
Padam kanda shesham trailer kandathukondu oru aaswasam.
Linto kurien cuts kannan wait cheyyunnavar arokk
Pwolimpadam
Well done YouTube
എന്താ ട്രൈലെർ അടിപൊളി 🤘 കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ആണ്  വിനീതേട്ടൻ മുത്താണ്
Proud to be a vypinkkari....
മാസ്സുകളുടെ ഡയറക്ടർ ജോഷി   തിരുമ്പി വന്തിടെന്ന്ന്നു സോല്ല്
Arjun reddy yude bgm inte thudakkam pole und
Kola mass ennu thoniyavar evdea like adiku
ബാന്റ് സെറ്റുകാർ ഊതുമല്ലോ ഇതിലും നന്നായിട്ട്  കോപ്പി ചേട്ടൻ എന്തൊന്നിത് ചെയ്ത് വചേക്കുന്നത് BGM
ഈ വൃത്തികെട്ടവൻ തന്നെയാണോ ബിഗ്‌ബിയിൽ bgm ചെയ്തത് ...അവിശ്വസനീയം ....എന്ത് വെറുപ്പിക്കലാണ് ....വേറെ നല്ല ആൺപിള്ളേർക്കു കൊടുത്തിരുന്നേൽ പടം കസറിയെനേം...@ഗോപി....എന്റെ പൊന്നണ്ണാ ..നമിച്ചു ...
Mammottykku  mathram oru Nalla padavum illa
1:23 PREDATOR movie BGM copycat !!! deepak dev anna
Ente prithvi anaa engalee polikumm ...romanjamm
Joju Anna
Ethra peru unde Lalettante  punch dialog eshtapettavar
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...
Trailer Varumbol Loke Adikan Nilkunavar Evide like eduuu
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ..... ലാലേട്ടാ
നിഗൂഢത  നിറഞ്ഞ  ട്രൈലെർ....  പ്രതീക്ഷിക്കാം...  അതുകൊണ്ടാകും  tailer   ബിജിഎം  ൻറെ  സഹായത്തോടെ മുന്നോട്ടുകൊണ്ടുപോയതു.....   ലാലേട്ടൻ    ഫാൻസ്‌  ലൈക്‌  അടി
ഹോ.. രോമാഞ്ചം..  ഇതു  കലക്കും.. സൂപ്പർ .. ! FDFS  ഞാനുറപ്പിച്ചു.. നിങ്ങളോ..? ട്രൈലെർ  കണ്ട ശേഷംFDFS ഉറപ്പിച്ചവർ ഒന്ന്  LIKE അടിക്കണേ
Trailer velya pora......vijaricha oru punch illaa.......shylock teacer adipoli mass aanu......lalettante oru mass kaanan illa.....
Ente ponoo kidu trailer ithu porikkum
Apo athum potti .. aaaa pratheekshayum poyi
നിങ്ങൾക്ക് ഏട്ടന്റെ എന്താണ് ഇഷ്ടമായത്?  എനിക്ക് ആ തടിയാണ്. ലാലേട്ടൻ MASS
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഇങ്ങേടുകുവാ.. ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്
പത്രം movie orma varunu.... A കണ്ണ് കണ്ടിട്ട്
ഇനി ഒരു വരവ് കൂടി വരേണ്ടി വരും...
Ikka allande aarndeda ingane okke
കഷ്ടം.. അരോചകമായ dialog delivery. ഇതൊക്കെ തന്നെയാണ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്.
3 Million views #Lalettan #Lucifer
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu
Super movie.. undayum illa oru andiyum illa
Mamooka we love u so much..
ADOBE AFTER EFFECTS Free Templates കൊണ്ട് teaser ഉണ്ടാക്കി നശിപ്പിച്ചു
Thallilla 100 kodi mudakkila pakshe ithu polikkum oru sooper padamayirikkum urappu
Mammmookka no words.katta support to GANAGANDHARVAN . Kalasadhan ullasinu janmadhinashamsakal. Pinne pisharody
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like
investigation thrillers ദാരിദ്ര്യം ഉണ്ടായിരുന്ന മലയാളം സിനിമയ്ക്ക് ഇച്ചിരി ആശ്വസിക്കാവുന്ന (അഭിമാനിക്കാവുന്ന) ഒന്നാവും അഞ്ചാം പാതിര... promising trailer ..
Ithupolathe kidilan trailer vannitt katta support kodukkathirikkan pattumo it is very awesome
Sshooo njan munpe itta comment evde poi
AMMA enna sankhatanayil illaathavaraaanalloo ellaarum... ini aa perum paranjond aarum varilla
Dec 14 poraamm kodde kerre makaallle
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിൽ ഇറുക്കെ  കൊല്ലാമാ വിടമാട്ടെ
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum
രണ്ടു ദുരന്തങ്ങൾ മലയാളികളെ കാത്തിരിക്കുന്നു. 1. ഷൈലോക്ക് 2. ബിഗ് ബ്രദർ മോശം ആരാണന്ന് മത്സരിക്കാൻ അവർ എത്തുന്നു....... M.... കൾ അതായത് മറ്റൊരു   ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥവും
വെറൈറ്റി ട്രൈലെർ പ്രേതിഷിച്ചു കയറിയത. പക്ഷെ ഇത് ഞെട്ടിച്ചു.എല്ലാവിധ വിജയാശംസകൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ and team
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ കൊണ്ടു പോകും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള ഇക്കാ ഫാൻസ് ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി ഒന്നാ തരം തല്ലിപ്പൊളി
Mohanlal aano siddique aano ithil parayunna ittimani
Kannante poomaram oru kolamakki ennitt ippo ee padam ingane
Ee mass kanan kaathirikkunna All Pravasi       Malayalees ivide come on
Iam tamilnadu kerala peoples also good
Pazzhassirajaye  kadathi vettum e maamangam.
Bgm is similar to Ratchasan movie.... ഗോപി സുന്ദര്‍ അതും അടിച്ചു മാറ്റി.
Dileep enna cheythunne njan nokkanilla   enik trailer eshttai..nalla padanel poy kanum..the king of art cinema..
Hindukallku Ivn Ravanan Muslingalkku Ivan Ibleees Christhianikallkidayil ivn Otta Perry ollu #LUCIFER
ഏത് വേഷം ചെയ്താലും ഒരേ രീതി 🤣🤣
OMG megaaaaa Massssss. ..ikkkkaaaaaa outstanding. ....Ikkaaaaa and the bgm rocking
FAN ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മലയാള സിനിമയിലെ അഹങ്കാരിയുടെ
Love you mohan lal sir from tamilnadu
ഏത് മതകാരന്റേയും ഭാഷ
Malayalam telugu film inu padikku ano. Balakrishnan yude trailer kanda pole
Freezerinullil 5 minutolam ninnal polum maravippanu. Oru Mc donald's crew.
eppolum expectation koodumbol film palapozhum flop aavara pathivu...trailer athrm nallathalangilum film adipowli aayrikumnnu vicharikunnu..
Vaan Trailer .... laleetta nigga Oru jinn Aanu kettoo.....mass voice
Trailer....nte ponno...oru rakshem illa katta pwli.....ikka pne parayandaallo....megastar mammootty in mamangam....katta wa8tng  haters...jst move bck
Kanditt Amala Paul Aadai tamil mattoru version aanu ennu thonnunu
Edakida  etra million ayi enna nokan varunavar onnu like
NIVIN PAULY FANS HIT LIKE HERE🤗LETS SEE
Kidu movie but teaseril movieyuda kidilam scenes ellam unde
Malayala cinema ithevidekkaa..... ajjadhi item
Ni arda vadha beeshani ondakan..patti ..inala vannu korach cinema edthpo ni ethanda vallya kopila producer ayen thonuna..pooy chathudeda mayre
Amazing movie !! I saw it.
Meraa ghar west bungal i love mammookka
Trailer view 10 M aakan wait cheyuunvr like chyu..
കണ്ടിട്ട് അ അഭിപ്രായം പറയൂ   SHYLOCK &BIG BROTHER
Best Kannada quality bomb padam loading
Climax dialog.... verum satyam mathram. Qurbana- pothirachi
ommaaaaala ROYAL MECH ROCK MECHANICAL daaaa
Ethu polikkum pinnalla
apdi illa chumma dhaan ketten..irundhalum unga mozhi patru enaku pudichuruku bro
Lalettan fans from Tamilnadu like here
Raja Sollarthan Seivan
0:39 Kola gaandla.iruka kollama vidamaten.. Wow ..Rajini sir Petta movie dialogue reference..
Nowadays 944k views is considered as 1M views in kerala
Trailer waiting katta waiting like adi......... Mammookka fans hit like
E  adaaar item adaaar item ennu paranchal entha ennu eppalla manasilayathu
Eee filim pakuthiyum njangade avida shooting market polii poliii Kottayam daaaa
Natural ആക്റ്റിംഗിന്റെ  ഉസ്താദുമാർ എല്ലാം ഒരുമിച്ച്. ഇത് powlikkum
Idnoru malayalam filmo? Irakunna oro filmsilum vyathasthadha pularthunna abird shine polullavarilanu malayala cinemayude baavi nilkunnathu...
Heavy look chakochaaa
ക്ളൈമാക്സും ട്വിസ്റ്റും പറഞ്ഞ് കുളമാക്കാതിരുന്നാ മതിയായിരുനനു.....എസ്ര ക്ക് സംഭവിച്ചത് അതാണല്ലോ
Nalla oru film anuuu ellavarum poyi kanu....
മോനെ കിടു ഒന്നും പറയാനില്ല..... ഹോ ഒരുത്തനെ തല്ലിയിട്ട്  കൈ കൊട്ടി ചിരിക്കുന്ന സീൻ  പൊളി
Sorry Trailer  veendum veendum kandukondirikunnathkaranam Comments\r  vazhikkan pattiyittilla Mammookka polikkum
Chaliyanallo degrade alla enikishtayilla stephen nedumballye parayipikuvo laletta
Best luck for mammuka from a Lalettan fan
.     No caption required
HISTORY OF POWER HISTORY OF VENGEANCE HISTORY OF PAIN HISTORY OF HOPE HISTORY OF AN ERA HISTORY OF THE BRAVE
Padam 100 cr kayariyathinu shesham kanunnavarundo
ടിനി ടോമിന്റെ അടുത്ത 50 കോടി ലോഡിങ്
Heavy waiting mammukka
എവിടം കൊണ്ടോ ഒരു ലിജോ പെല്ലിശ്ശേരി ടച്ച്......
Njanentha ipam kande... Ivide enna oru BGM
സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങളെ നമിച്ചു......  ഇങ്ങള് പൊളിയാണ്........
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർക്ക് ലൈക്ക് അടിച്ച് പൊളിക്കാനുള്ള സ്ഥലം ...കേറി വാടാ മക്കളേ ..:🥰🥰🥰🥰
Ee christmasile oru mass entertainer aavum ee film....
Ningal kaynhe ullu vere oru nadan
ഒരു പുതിയ കഥ.. കേൾക്കാത്ത വിഷയം... ഒരു കിടിലൻ വിജയം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.... പ്രിത്വി  സുരാജേട്ടൻ  സച്ചി  ജീൻ ലാൽ
Karthik subbaraj gave us the old rajani Prithviraj is gonna give us the vintage lalettan.  Romanjam enoke parana. Fuckkkk!!!!
Mammookka fans TVM undengil Like adi.
Ithu fan (2016) hindi srk starrer movie pole aakum
Oru raksha ellade super padam  ..... njan kandu..... ! Onnu kudi kkananam
Above 250 cr collection kittum ennullavar ivide come on
woow mammopokka ! proud of you mollywoods king ikkaa...........!
ജോഷി സാറിന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര തിരിച്ചു വരവാകട്ടെ
Ekka polichu monaa  megastar kiii jaiiii
തെറ്റ് കൾ തിരുത്തിയാൽ നന്നായിരിക്കും. അല്ലങ്കിൽ തിരുത്താൻ പറ്റാത്ത തെറ്റായിരിക്കും.
വിഷു സ്റ്റീഫൻ ഇച്ചായൻ കൊണ്ടുപോയി  ഓണം ഇട്ടിച്ചായനുള്ളതാണെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
Vineeth-ine ini ella cinemayilum villainmarude dubbing voice aakkumo?? Durantham thanne cinemakkare...
തല്ല് കിട്ടിയ പിന്നെ ആണുങ്ങളെ പോലെ തല്ലി തീർക്കണം അതാ തൃശ്ശൂർത്തെ ഒരു രീതി... തൃശ്ശൂർക്കാരൻ
King manavalan fans like here #manavalan
കിളിച്ചുണ്ടന്റെ അവസ്ഥ ത വ രു ഒരോർത്തർക്ക് ഒരോന്നു പറഞ്ഞിട്ട് ഉണ്ട്. ആന തുറന്നത് കണ്ട് മുയലിനെ കോണ്ട് ആങ്ങനെ തുറിപ്പിക്കരുത് ' പ്രി ദർശ' sound ഗംഭിരം പോര. ഇത് ഒരു മതി രി പാറമ്മൽ ചരട്ട ഒരക്കുന്നത് പോലെ ' മരക്കാർ ഒരു വിര പുരുഷൻ ണ്. അതിനെ ഒരു കോമളി ആക്കി. മലയാളിയുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കരുത് പ്രി ദർശ' ഒരു കാലഘട്ടത്തിന്റെ ഇതിഹാസം ആണ് 'മരക്കാർ 'ഘനഗഭിരം ഉള്ള ശബ്ദം ' ബോഡി' ഇത് നോക്കി ' വേണം നിങ്ങൾ മരക്കാരെ ജനങ്ങളുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ ' NB :ലാലിനെ വെച്ച് തന്നെ മരക്കാർ ചെയ്യണം എന്ത വാശി; കാശ് കിട്ടും എന്നു കരുതി. കോള്ളരുതയി മ ചെയ്യരുത്. ഇന്ത്യൻ സംസ്കരത്തെ പൈതൃകയത്തെയും കാശിന് വേണ്ടി നശിപീക്കരുത്
Ippo E comments vaayikkumbalu Nalla. Sukhondu
ജോജു ചേട്ടൻ പൊളിയാ   അല്ലെ മക്കളേ
Mein chaaku teri gaand mei gusaduga Just
Malkkale... mollywood adutha level keri thudangiii.....ee adutha cinema kal kndvark manasilakan saadhikm
Mammookka  enna  oru  etha
Aaaro paranj cheyyipikunnadh pole  rajuvettanokke riyalistikayit polichadukiya police veshangal kanumbol edh
View etrayayee ennu ariyan veeunavar undo ?
Pakkaaa boar dialogue ith evdatha basha aan enn priuadarshanu mathram aryollu
Soubin നെ ishtappedunnavar like അടിച്ചു pottikk...
ഇനി കുറെ എണ്ണം വരും. ഇത് പ്രൊഡ്യൂസ് ചെയ്തത് ജോബി ജോർജാണ്. അത് കൊണ്ട് പടം കാണരുത് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞ്  അങ്ങനെയുള്ളവരോട് ഒരു കാര്യം. ഇപ്പോഴും ആരുടെ ഭാഗത്താണ് ശരി തെറ്റ് എന്ന് മനസിലായിട്ടില്ല. അത് കൊണ്ട് വെറുതെ പുലമ്പാൻ വരണ്ട. നീയൊക്കെ എത്ര    ഡിഗ്രെഡ് പടത്തിന് ഒരു ചുക്കും സംഭവിക്കില്ല.
അയ്യോ... ഉള്ള പ്രതീക്ഷയൊക്കെ കളഞ്ഞു...  നിലവാരമില്ലാത്ത കോമഡി. (തെറി വിളിക്കും മുൻപ്:ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്. പക്ഷെ നല്ല സിനിമകൾക്ക് മാത്രം)
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ .. My Big Brother
പരുന്തിന്റെയും പുത്തൻ പണത്തിന്റെയും അവസ്ഥ വരരുത് പടച്ചോനെ .
Ithinoke enth parayana oru raksheyum lllla ikkaaa.......
പടം പൊളിച്ച്. ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല മരണ മാസാണ്
എടാ പൊട്ടൻ മാരെ ith fan made ആണ്
Penkuttykalude mansil pettennubidam nedam  keri kandu nokku mchan mare upakarapedum
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതിൽ ആരാ hero എന്ന് ചോദിച്ചാൽ....  ചോതിച്ചവന്റെ തലക്കിട്ടു ഒന്ന് കൊടുക്കണം..... ! എൻറെ പൊന്നോ... എല്ലാരും.......  വേറെ ലെവൽ ആയി പോയി
ബാക്കി New Generation ഡയറക്ടർമാരും പ്രക്യതി ഡയറക്ടർമാരും ആ മൂലയിയോട്ട് മാറി നിക്ക്.... ഇത് മാസ്സ് കാ ബാപ്പ് ഡയരക്ടർ... #Joshy.... കൈയടിക്കടാ.....
Ivedathe like oke evidepoyii 180k oke kandathalooo
ഇന്റെ പൊന്നാര Dijo Jose Antony ചേട്ടാ
Hope to see a pakka mass entertainer
Dislike adichavarode enik parayanullathe ikka uryir
കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ്  മികച്ചൊരു റി യലിസ്റ്റിക് സിനിമയാവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
He s looking v.diferently.. I dont even feel like I'm seeing lal sir ..
കുങ്ഫു പേര് പറഞ്ഞു വെല്ല റിവെന്ജ് കഥയായിരിക്കും
Ikkakk..valla  mass padavum cheythude....ithorumaathiri senti...cop
Capable actress nte nirayilekk baby mol varumennullavar
Mammokkaaa katta waiting for this movie
മോഹൻ ലാൽ നു പകരം വെക്കാൻ മോഹൻ ലാൽ മാത്രം. .
entay ponnoo kola kolli item vannu makkaleay
Suraj ettane kandapoll ravanaprabuvile innocentchettane Ormaa vannu
Ikka de carter hit aavm Maamankam ennathil oru samsyavum vndaaa
Bgm ഒരേ പൊളി..  Gopi Sundar
ന്താപ്പോ ഇവിടെ ണ്ടായേ....  ഇന്നെന്താ വിഷുവാ.. 🤕
ഈ സിനമ വിജയിക്കാൻ ഒരു പേരേയുള്ളു ' ജോഷി '
Ikka evide  evide ennu nokkuvayirunu.. Vanapozhoo. Onnum parayan illa
Nalla kidilan trailer . Ithu kidukkum.wowww......
ഇനി ഷാരുഖ് ഖാൻ പടം fan ന്റെ കഥ അടിച്ചു മാറ്റിയോ
Bgm super. Padam above average aayirikkum
Stephene kaanan nale aarokke varunnundee
margam kali mathram veendum veendum kandavarundo
Etttan fans nila pushi akoshikkuu
Gethu MECH 43 gang MREC
Ithoke kanubo manasil oru santhosham.. feel good mathram kiti kondirunna malayam ippo Mari .. malayalam industry  cinemayude mattu thalangilek athipetu kondirikunu.. 🤗🤗.. jelli kettu pole moothon  pole 9 pole  parishana cinemakal nammude industry yil  sambhavikunu..🤗🤗..  ORU CINEMA PRANTHAN
Avasanam Romante oru Superman punch
തൃശൂർ പൂരം കാണാമെന്നു കരുതിയത് ആണ്.. അന്നേരം ദേ അടുത്ത ഐറ്റം വന്നേക്കുന്നു... കൺഫ്യൂഷൻ ആകുമല്ലോ
Fahadikka enna team anu  ningal abhiniya chakravarrhy anu
Dialogue presentation valare mosham padam moonjaali markkaar akumo
Oru pidiyum kittunilalo rajuettaaa ingal pandee mass filimsinta aaalaaaa
Lalettan..mammokka..manju Chechi....abhinaya vismayangal...after priyadarshini and pachaiyammal manju Chechi rocks again...
Prithviraj poster kanditu pull evdelum kannan undonu thirakan vannavare porateeey...
Malayalam = Prithviraj Tamil =  Vijay Telugu = Mahesh Babu Hindi = Shah Rukh Khan Who is the best superstar ???
Heavy items loading . Ufff Mamookkaaasss
Raavile views ethrayayi ennu nokan vannavar evide come on.
മൂന്ന് ദിവസം മുൻപൊക്കെ പ്രീമിയർ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്  വല്ല റെക്കോർഡും ഇടുവോ ആവോ...  കരിയർ ഹൈപ്പ് പടം മാമാങ്കം പോലും യുട്യൂബിൽ ഒന്നും ഉണ്ടാക്കിയില്ലേ അത് കൊണ്ട് പറഞ്ഞതാ
കുമ്പളങ്ങി നെറ്സ് എന്ന വന്മരംവീണു.... പകരം ആര് ...ദിനങ്ങൾ 🥰🥰🥰
ഇത് പൊളിക്കും ഉറപ്പാ  രാജുവേട്ടൻ +സുരാജേട്ടൻ
Tata sumoyum mundum vaayil kollatha dialogue okke vitt range maattipidichavark ellaa swasmsakalum🥰.  Waiting for kungfu Master
അഭിനയം ലാൽ ഏട്ടൻ പക്ഷെ ഈ ഡയലോഗ് മമ്മുക്കയുടെ കൈയിൽ കിട്ടിയാൽ പൊളിക്കും
Ikka ullath kond mathram Trailer  Kaanan vannathaa
ക്യാപ്റ്റൻ ജാക്ക് സ്പാരോ യുടെ വീഡിയോ വെച്ചാണോ കളിക്കുന്നത് വല്ലാതെ മണ്ടൻ ആക്കല്ലേ
ജയസൂര്യ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ  തൃശൂർ പൂരം december 20
ഗീതു മോഹൻദാസ് മലയാളസിനിമയ്ക്ക് മുതൽക്കൂട്ടാണെന്ന് തോന്നുന്നവർ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചെ.  A woman director of this level  HATS OFF
oru rakshayum illlla. orappicho muruga ninte mukalilekkk oru asuravithinte idivettu entry kathninnooo 100 crore club  adichaaaaaach
17k views 67k likes  pakka autolike
Happy b day ikkaaaaurangathe ethinayi waiting arnu
Comment വായിച്ചു കൊണ്ട് പാട്ട് കാനുന്നവർ ഇവിടെ like adi..
ഈശ്വരാ
mammokka kalakki mone ine kanan kidakunnath kandu ariyanam mone
മലയാള സിനിമ വേറെ ലെവൽ ആയി മക്കളെ  Best wishes for midhun manual and team
oops 1 million ......അപ്പോ  തമിഴ്നാട്ടിലും  തരംഗമായി
mammangum trailer kandathinu shesham vannavarundel onn like adich poguu
From tamilnadu love u mohanlal sir
മമാങ്കം movi ഇഷ്ടം ആയവർ വന്ന് like adiku
Unda enna perittappo parihasicha priyadarshanu kod urundaa
Bgm oru rakshaym ilaa. Eppolm mammokaye kateelalo
350 k like um.. 5 M views inum vendi kaathirikunnavar like adik..
entry istam like for lusifer lalettan
Ipo allarkkum manasilayille lalunni charitra padam cheytal ingane undakum enn this is odiyan 2
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
ഇതിൽ പൃഥ്വി രാജ് വില്ലൻ ക്യാരക്ടർ ആയിരിക്കും cheyunne2
Kidu movie porinju
Itrayum nalla Padam ee oola channelil enthinna ittee
Dialogue presentation pora bakki ellam kollam
Katta waiting cheyunna alukal onn like adichee
Midhun manuval thomasinte adtha     Padam
Mol marikkunnu enn traileril ninn manasilakum
Kidu movie porinju
Enthinaa chettaa ingane thala vetti vekkunnath . Mammukkante thala vallavanteyum kazhuthinu mukalil vekkumbol
etenkilum oru film hit ayal atinte chuvad pidich pinne kure irangi kolum. pinne royal mech kure ketu madutata. kootatode alate otak varan dairyamilatavanmarde branch....
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan
Shylock ayi clash undaya mathi ayirinnu
Jayetta ee xmas angu kondu poyko
E padamenghillum hit ayall madhi ayirunnu
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother  Romancham
എവിടെയൊക്കെയോ അല്പം മധുര രാജ അല്പം പുത്തൻപണം അല്പം ചട്ടമ്പിനാട്  ഫീൽ ചെയ്യുന്നു.  അമിത പ്രതീക്ഷ വെക്കാതിരിക്കുന്നത് തന്നെയായിരിക്കും നല്ലത്.
Edi tagarkum Oru marana mass hit movie irikumene pradisikunnu ningalkum angane tonanengil like teranne atra ala undene nokan
Happy  Birthday  Mammookka
മാരകം ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു ഇനി റിലീസ് ഡേ തകർക്കാം
ഒരു ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി touch feel ചെയ്യുന്നില്ലേ....
kidu  katta waiting    mamamookkaaaa
Ithu dislike adicha pookavadi makkalodu onne parayan ullu
Memories orthu poi
Villan aayi Suresh Gopi venam aayirunnu
Driving license ഇല്ലാത്ത എത്ര പേർ ഈ ട്രൈലർ കാണുന്നുണ്ട്?  സിനിമ വൻ ഹിറ്റാവട്ടെ
ഇവിടെ വരുന്ന എല്ലാ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസും ഒരു #like അടിച്ചിട്ട് പോ കാണട്ടെ   ഏട്ടന്റെ അനിയന്മരുടെ &. അനിയത്തിമരുടെ പവർ
ikkaaaaa     jeevannn
മലയാളത്തിന്റെ മാണിക്യം in and as ഇട്ടിമാണി
Trailer വീണ്ടും വീണ്ടും
Rapistukallkk theertha theerathe cinemem kanjaavennum paranj thalliya payyanu velakkum.. aaaaha anthass
Poli trailer padam adutta 100 crore
വില്ലൻ 2 ആണോ 🤣🤣🤣🤥  57 seconds ago
അവസാനത്തെ മാർഗം കളി ഷൂട് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് കണ്ടാൽ മനസിലാകും ഡയറക്ടർ വേറെ ലെവൽ  ആണെന്ന്..
Arjun reddy yude bgm inte thudakkam pole und
ഡയറക്ടർ മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് ട്രാക് മാറ്റി കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഇൗ മനുഷ്യൻ വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നു അന്നും ഇന്നും ഇനി എന്നും..2019 പോലെ തന്നെ 2020 ഇക്ക ഇങ്ങ് എടുക്കുവ..
35 yers  old   ikkaisam
ഇട്ടിമാണി ... മാസ്സ് ആണ് മനസുമാണ്‌...
ഏട്ടൻ മുത്താണ്.. പ്രിയധാരഷൻ.. ഏട്ടൻ കൂട്ടുകെട്ട്.. പൊളിക്കും പടം..  ഒന്നും പരായന്നില്ല.മാസ്..
Arudeyum kaneer oppan vannadhalla njn... !! Pakshe karayikunnavarude thala njn adichu pwolikkum🤙 full on full power
Driving license trailer kanunna DRIVING LICENSE illatha njan
Memmories mumbai police vettah പോലെ oru adaar... ത്രില്ലെർ ആകട്ടെ
Dq fans unde like adichtt poney
ഇട്ടിമാണിക്ക് രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു
ചെറിയ ഒരു വർക്ക്‌ ആണ്. Suprt pls
മെമ്മറിസ് പോലെ ഒരു ആടാർ ത്രില്ലെർ ആവട്ടെ കുറെ ആയി അങ്ങനത്തെ ഒന്ന് ഇറങ്ങയിട്
മലയാളത്തിന്റെ ഒരേ ഒരു lady സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഇമ്മളെ സ്വന്തം മഞ്ജു വാര്യർ കൊടുക്ക് oru  കിടിലൻ ലൈക്‌ we love uiiiiii manjuchechi
ലാലേട്ടൻ :ഈ ഓണം ഞാൻ ഇങ്ങെടുക്കുവാ.... നിസ്സാരം നിസ്സാരം ഇതു ലാലേട്ടനെ കൊണ്ട് പറ്റും ലാലേട്ടനെ കൊണ്ടേ പറ്റൂ. അൽ ലാലേട്ടൻ ഫാൻ
IKKA നിങ്ങളെ പോലെ നിങ്ങൾ മാത്രേയുള്ളു.  ആ ചിരി   TEASER - VERITHANAM
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    Boss is BACK
Koode Nilkkunnavark Chunk Kodukkum 🤩🤩 PULLU GIRI 🤡🤡🤡🤡🤡
Keralathinu purathu ninnulla anyaphashakar adi like
Mohanlal - Chettan Tovino - Lalletande aniyan. Ee combination iniyum kannan agraham ullavar like adiche.
Ningal mohanlal fan annel like adiku...
ഇടക്ക് ഇടക്ക് ഓരോ പടം അഭിനയിച്ചു ഹിറ്റ് അടിക്കുന്ന വിനീതേട്ടൻ ഇതിലും അടിച്ചിരിക്കും... എന്ന് തോന്നുന്നവർ ഉണ്ടോ.... ഒപ്പം മ്മ്‌ടെ kumbalagiyile ചെക്കനും.....
Trailernde endil dark prethiikshichu. undayilla.. Ini Padam dark adipikalle!!! Expectng a feel good movie. Ini athava dark aanel.. Katta dark aarikm.. For sure <3
Poli padam njn ella mammooty movies kanarundu itrekku disapointed akkiya oru movie aduthundayittilla
Enthanavo manju warier kanumbol oru deshyam
Tovino nte speech uff vere level mass
ഇതാണോ നിന്റെ പുകയില്ലാത്ത അടുപ്പു
ഒരേ ഒരു അവതാരം..  ഇക്ക...  ജീവനാണ്   മമ്മൂക്ക..  മൂത്തവനും മൂക്കാത്തവനും മാറി നിൽക്കണം.....
Ethu kiduvade edit chythee... Onnum parayanillaaa.. Kurachude nannakayirunnu
503k for  madura raja  teaser
I like suraj acting ...he is jem..
Padam kand kilipoyitt ivede vannavar undo...      What a movie....
കുമ്പളങ്ങിക്ക് ശേഷം ഇതാ വീണ്ടുമൊരു നല്ല അടിപൊളി  മൂവി.... നമ്മടെ ചെക്കനുള്ളത് കൊണ്ട് കൊറച്ചൊക്കെ പ്രദീക്ഷ  വെച്ച്  തന്നെയാ ടിക്കറ്റ്  എടുത്തത്.... നോക്കുമ്പോ വിചാരിച്ചതിനെക്കാളും നന്നായിട്ടുണ്ട്..... +2 ലൈഫിലോട്ടും
Uff _    Murali Gopi
Trailer kidukki  By a lalettan fan
Bgm polichu onnum parayan ella
MAMMOOKA FANSINTE ELLA VIDHA ASHAMSAKALUM NERUNNU...
Murali gopiyude dialogue vere level aanu
Etan eshtam... Enkm like Taro? Pls
ഇത് ഒറിജിനൽ അല്ലേ?? Pls..make Powerful one !
Any one 2019....  ചുമ്മാ കിളി
Lucifer lucifer lucifer a10 a10 a10
അതെ ഇവിടെ രാജീവ്‌ രവിക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാൻ ആരുമില്ലേ  Rajeev Ravi Geethu Mohandas  Nivin Pauly
ചാകോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്ക് മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ…
മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും കാലശേഷം ആ സിംഹാസനത്തിൽ ഇരിക്കാൻ പോകുന്ന യൂത്തന്മാരിൽ ഒരാൾ നിവിൻ തന്നെ .  ഒരുപക്ഷെ നിവിൻ മാത്രമാകാനും സാധ്യത ഉണ്ട്
ഈ ede കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഒരു ഒന്നാന്തരം ട്രയ്ലർ  . Super Cutss
Avasanam Rajadhiraja yile tone pole thonni
മുസ്ലിം ഭാഷ ശൈലി മോഹന്‍ലാല്‍..... പുറകിൽ ആണ്
Vivek Oberoi ku vineethettan Annu sound koduthathennu arinju athu veendum kelkkan Vanna aarenkilumundo
ആ ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് പൊളിച്ചു  ഈ പടം കലക്കും
Malayathile Raksasan loadingggg !!!!!!! Hit likes if u agree
നാളെ ഒരു ഒന്ന് ഒന്നര വരുവ് തന്നെ waiting
angamali diaries + amen = Porinju mariyam Jose!!!!
Kurre  Ekka Duranthangla Unlike Thudangitt indalla
Kochi polee tirssur gundakaludee place aakuoo cinemakarrr.....trailer kollam...
Thuvanathumbikalile jayakrishnane orma vannavar like adi
Mammookyde oru padavum fdfs kndttla.. ith FDFS locked
68 tikayunna youthanu veendum oru perunnal sammanam prisharadi vaka..
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan
1:15 ee scene kanditt Lucifer movieyil lalettante karanathu adikkumbol lalettan nokkunnathayi thonniyavar ivide like
ഈ shortfilm വളരെ കുറച്ചു സമയംകൊണ്ട് ചെയ്തു പിന്നെ ആദ്യമായി  ചെയുന്നതു കൊണ്ട്  അതിന്റെതായ പോരായിമകൾ ഉണ്ടാകും  അത് അറിഞ്ഞു  ഈ shortfilm ഒരു ചെറിയ വിജയം ആക്കിതരണം  എന്ന്‌ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നുLinkk
Vishakinte page allade vere onnum kityille subcribe cheyyann...38 k ane adil agge illed...minimum 500 k..vews ille subcribr kitenamayirunnu....
FByil release aakiyittum youtubil trending n.o 1 undel lalettante range oohikam
സിനിമ കണ്ട് വന്നിട്ട് ഒാരോ വീഡിയോയായിട്ട് ഇങ്ങനെ കണ്ടോണ്ടിരിക്കാണ്
BGM pwolich gopy sir .....ikka Katta waiting
Ennaaa Release Enn Parayaamo.. Katta Waiting Aaaaaa
ലാലേട്ടൻ പൊളിച്ചു   ലാലേട്ടന്റെ കരിയറിലെ തന്നെ ഏറ്റവും മികച്ച ഒരു മൂവി ആണ് എന്ന് തോനുന്നു  ബിഗ് ബ്രദർ    മാസ്സ് fight & Mass ഡയലോഗ്സ്   ലാലേട്ടൻ ഇസ്‌തം
Mass enokka paranja onannara mass athanu mammukka....
Oru adipoli COMEDY + THRILLER aavumenne preteekshikunnu
Ennem koode kootumooo nannayi abhinayikkam
Nalla padam ayirikatte odian pole akathirunnaal madi all the best
Ee haters vann dislike adichalum 240k like und makkale..
ഈ ഭാഷയെ കളിയാക്കുന്നവരോട്.. ഇത് പറങ്കികൾ വന്ന സമയത്തെ മലബാർ ഭാഷ ആണെന്ന് ഓർക്കണം. ഒരു അഞ്ചാറു തലമുറ പിന്നോട്ട് പോയാൽ എല്ലാ പ്രദേശത്തെയും ഭാഷയിൽ ഇങ്ങനെ ഉള്ള വ്യത്യാസങ്ങൾ കാണാം. ഒരുപാട് മാറ്റങ്ങൾ വന്നാണ് നമ്മുടെ ഭാഷ ഈ രൂപത്തിൽ ആയതെന്ന് ഓർത്താൽ നല്ലത്
Teaser double strong ayappo trailer sarikkum triblestring ayi....
എന്താണ് അണ്ണൻ ഉദേശിക്കു ന്നത്  കണ്ടറിയാം
20k dislike adichavan okke ethu guhayil irikkuvano entho
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയുമില്ലായിരുന്നു but adaar trailer  കാണാടാ swag suraj-prithvi combo
Ahh chiri pwolichaduki rekshiyila vareity item
Mamookka oru rakshayum illa kidilan
Entea ammooo nivin chetta chumma powliichhee
ഒന്നും എവിടെയും എത്തുന്നില്ല ഒറ്റക്കണ്ണൻ (ദർശൻ )ഓരോന്ന് ഉണ്ടാക്കും
രണ്ടു പ്രാവശ്യം മൂവി കണ്ടിട്ട്... ട്രൈലർ കാണാൻ വന്ന ഞാൻ...
Chemban vinodana ishtamallatha aal  aayirunnu njnan but avaru muthaannuuupna namada porinum
Vivek Oberoik dub chaiythirikunath nammade Vinneth chettan aanalo
Angane 2 million kadannu...padam 2 Billion  adikkatee..#Mammootty#Mamangam
Allelum murali gopi moviesinte trailer kidu aayirikum pakshe padam disaster aayirikum
Oooohhhh oru rakshayum illaaaa... Pwolii poppwoliiii  Ingalaan thaaram
0:38 Hi
#LAD മാസ്സ് ആണെകിൽ  #ittymaani മരണമാസ്സ്  Onam 2K19
2019 let ettavum valya hit avum ennu urappullavar like
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo
എന്തോന്നടെ ഇത് ഒരു പഞ്ച് ഇല്ലല്ലോ .ഇതാണോ ഷൈലോക്കിനെ പിടിക്കാൻ വരുന്നത് 🤣🤣🤣🤣  എതിർ ഭാഗത്തു ചെകുത്താനാണ് ചെകുത്താൻ   കാത്തിരുന്നോ   BOSS COMING
മമ്മൂക്ക ഒരിക്കലും സിനിമ യിൽ അഭിനയിക്കുകയല്ല ജീവിക്കുകയാണ്
ഇതിലെ നായകനെ കണാൻ റൺവീർ സിങ്ങിന്റെ Look ഇല്ലെ
ജോഷി സാറിന്റെ എൻതോരം Mass  പടങ്ങൾ നീയൊക്കെ കണ്ടതാ.... ഈയൊടുക്കത്ത Massഉം കൂടി കാണ്...... Joshiy Sir.... MassKaBaap.... പെരുത്തിഷ്ട്ടോർന്ന്.... ഇങ്ങളെ..... 🤩
.     No caption required
Ingerk ethra vayas aa nna paranje????
#FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ മാത്രം LIKE ഇട്ടേ..
Sadaranakaranaya mohnalal kudubathile angangal abagadathil pedumbol velya oru prashnakaranayi marunu...kudumbathe rakshikunu don aakunu idanu sthiram kleeshe..
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ഞങ്ങടെ ഏട്ടൻ
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രം വീണ്ടും അവതരിക്കുന്നു
ഫഹദ് ഇക്ക ആ ഒറ്റ പേര്
മൂഡ് പോയി മൂഡ് പോയി
Njan oru Lalettan Fana Ennalum Enikk Teaser Ishtappettilla
ക്രിസ്റ്റഫർ ഒക്കെ എന്ത് സൈക്കോ. ഷെമി ഇസ്‌തം
Lalletan nte swantham mammooka kk vijayashamsakal #shylock vijayamaakatte best of luck
ട്രൈലെർ പോരാ. പക്ഷെ ഒരു വ്യത്യസ്ഥത ഉണ്ട്‌
ഇച്ചായൻ ന്റെ പിള്ളേർ ക്ക് അഭിമാനിമാനിക്കാവുന്ന ഹെവി ഐറ്റം ആണെന്ന് sure  നിവിൻ പോളി ഇഷ്ടം
Kill bill pole thonniyavar like adi
Vivek oberoi best villan powli 🤩🤩🤩
ലുസിഫെറുമായിട്ട് compare ചെയ്യാൻ ആണെങ്കിൽ ആരും തീയേറ്ററിലേക്ക് പോകണം എന്നില്ല...ഇട്ടിമാണി ഒരു family entertainer  ആണ്.
മഞ്ജു ചേച്ചി....  ഇങ്ങള് മുത്താണ്
Sorry to say but ഇത് ഒരു average അനുഭവം ആയിരിക്കും
ഇത് കൊള്ളാലോ... ഈ പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നതിലും മുക്കാലിലാണലോ ....
Odiyan trailer nakalum katta waiting Lucifer
comments vayikuna kootathil ee channel support akkiyekk
തമ്പുരാൻ with കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഫോൺ സംഭാഷണം ആരാടേ... ഇവിടെ ഇട്ടത്....
Filim kandapol onnu koodi trailer kannanam ennu thonni...ettan mass ka bap
Traileril ninu thanne manassilayi aval evideya ullathennu
Luv u laletta ....katta fans undo..prithviraj fans hit like
എല്ലാ മരുന്നുകളും ഉണ്ടെല്ലൊ... ഇത്‌ തിമിർക്കും.  - കട്ട ഫാൻ ഒഫ്‌ ഫഹദിക്ക
നിങ്ങളുടെ പ്രിയ താരങ്ങളുടെ വിശേഷങ്ങളും മറ്റ് സിനിമാ വിശേഷങ്ങളും അറിയാൻ ഈ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ..
Degrade cheyyunna narikale ningalku asuya Undo ulladukondavum dislike Pedichoo kurippeleee
Dislike adichavark trailer ishtapedanjitto അതോ lalettaneyo. എതായാലും ninnodokke പുച്ഛം മാത്രം. Its ettans swag
വീഡിയോ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത മഹാനോട് ഇത് Thugs Of Hindustan എന്ന സിനിമയിലെ രംഗങ്ങളാണ്
ആ PSYCHO ചിരിക്ക് കൊടുക്ക് ഒരു
ഈ onam നാനിങ്ങെടുക്കുവാ - ലെ ഇട്ടിമാണി
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju
Kettu kettu patiye patiye addict aayavar aarelum undo?
കളരി മാസ്റ്റർ എന്നയിരിന്നു എങ്കിൽ ഒരു ആകാംമഷ ഉണ്ടയാനെ കാരണം ചൈനിസ് അയോദന കലകൾ ആ രജ്യത്തിൻ്റെ സംസ്കാരവുമായി നിർമിക്കുബൊഴെ അതിന് ഒരു രസമുള്ളു ഇന്ത്യൻ അയോദന കല കളരി ആണ് കളരിയെ പുതിയ കാലത്തിൻ്റെ രീതിയിൽ കഥ പറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ വന്നിട്ടില്ല
Pritivraj army kannan vannnavar adi like
Ennalum ee tamilanmark ntha ithil karyam
ഭയങ്കര ബോർ ആയി തോന്നുന്നു  കുറച്ചു കൂടി powli ആക്കാമായിരുന്നു
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu
Padam kandu irangi... House full shows in Bangalore   Kidu film
Dislike cheyunavare odiyan urumbu kadikunathu ayrikum .
മച്ചാനേ പൊളിച്ചുട്ടോ  റിലീസ് എന്നാ വെയ്റ്റിങ് ഫോർ ക്യുൻ
Madhura raja oru sadarana padam aaan #twist twist🥰
DQ ന്റെ കമന്റ്‌ pin ചെയ്യടാ ജാട തെണ്ടി
Njangakk shylock teader ang ishttappettu.. Ee ikkaye aanu ettan fansinum ishttam.. I mean real ettan fansinu.. Bigb trailer ikka fansinum ishttappedatte...
മാമാങ്കം കാണാൻ വച്ച പൈസ ഇങ്ങോട്ട് മറിക്കുന്നു...
rajuetan fans ivde lyk adich thakark
ee padam 8 nilayil podannamennju prarthikunnju
Bgm disappointed... Eee gopi sunder nu enthu patty
Ende Muthew veare leval  NjaGhal anghe polikkaneeee
Rajayod thalkalam varendenn paranjek...Stephen kalippilanu.katta kalippil.oru rakshayumilla..polich ponnu
Padam kidilan ane oru rakshayumilla pakshe ithpole padam englishilum umd Robot And Frank enn pere athum pwoliyane
1989 - Oru Vadakan Veerakadha. 2009 - Kerala Varma Pazhassiraja  2019 - Mamangam  History repeats...  Just one name is enough....MAMMOOTTY.
Ee teaser DON MAX aan cut ചെയ്തത് .. ഇനി വരാൻ ഇരിക്കുന്നത് LINTO KURIAN ആണ്.
Enna pine itu oru series aki Netflixil  idan padile?kanditu ate polind
mammukka fanzz  ividea vannu like Adikkdaa
Pakka Antichrist dejjal team movie  Illuminati member lal & raj  Lal ne sradicho keralam avarude kaikalil povathirikkan
Enth kondum madura rajayekal 100 madangu masss
Teaser edit daaridryaam...linto kurian parayichu...  Kalyana video polund...
ബ്രദേർസ് ഡേ നല്ല കിടുക്കാച്ചി പടം ആയിരുന്നു. എന്നിട്ട് അതിനു അർഹത പെട്ട വിജയം പോലും കിട്ടിയില്ല. എല്ലാരും യു ട്യൂബിൽ കിടന്നു ഭയങ്കര സപ്പോർട്ട് ചെയ്യും. എന്നിട്ട് ഓരോ ഊള പടങ്ങൾ ആയിരിക്കും തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടു വിജയിപ്പിക്കുന്നത്. ഈ പടം എങ്കിലും സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു..
Trailer pora..Oru pathu kollam mumbulla tamil cinemade trailer polund
ambhooowwww heavy :D :D  mech allelum kidu alleeeeeeeeeee :P <3
ആ ലാസ്റ്റ് ഉള്ള ഇംഗ്ലീഷ് song കിടു
Youtube hang avan ready ayiko L
എത്ര തവണ റിപീറ് അടിച്ചു കണ്ടു
ഏത് മരക്കാർ ആടോ തലയിൽ കിരീടം ഒക്കെ വച് ഉള്ളത്...  കഥകളിൽ നമ്മൾ അറിഞ്ഞ മരക്കാർ തലപ്പാവാണ് ധരിച്ചിട്ടുള്ളത്
Ipo tanne 5 vattam kandu vallatoru trailer
Itil alle pearle maaney ulluathu.... Trailer il illallo
Views ennam nokan vannavar like adichee
Ithil aranu main star ennu parayan pattunnilla......Ellarkkum thulya praathanyam.....
Pauly Chaettayiii u r gonnaa roockkk
Kuduthal thavaana kanannu thunnuna padam annu oru rakshayum illa polliwchu
Enteeee moooone kidu kidu last aah adi kandappoo killi poi angna poyavarkk lik adikaaanulla sthalam
1:59 എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു ഫഹദ് ഇക്കേടെ ട്രെൻഡിങ് ആകാൻ പോണ meme
AAA maha avathaaram piravi yedukkan poagunnu   Ini  uyertheyunelppinte.   dhinangalanu
Poli trailerrr  Padam kanaan mood canhu
Delipettan Manasvekkathe ninte oru padam polum vijayikkilla
polichu kidu bgm suspense niracha kidilan trailer
കാത്തിരുന്ന നാടൻ പാട്ട് എത്തിട്ടോ.. പൊളിയാണ്..
Dislike alla lappantta makkalum anta nadu veral നമസ്കാരം
Hufff bgm.ikkka mass pakka masss
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സിനിമ ഓർമ്മവന്നവർ ലൈക്‌ അടി
Comadey aguuum  realse aytuu paryaaam
ethu type roleum ettante kayil safe aanu... sambhavam kidukum... fans show bookedettan uyir..
Heavy Stills onnum oru rekshem illa adipoli fdfs locked
Eeee paheyente sthaneth..Mohanlal annn 70am vayesill Eee padem cheythirinnenkill....edukam..pallikatilekh. Lal ettane..allenkil dehippikam..
ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷിച്ചത് വെറുതെ ആയി ഇനി  LADക്ക് പോകാം
Trailer kandittu film pottum 100 %.
Trailer kidukki full movie kidukidukkum.. we still waiting..
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ പറയിപ്പിക്കാൻ ഓരോ 'ബാസ'. ഇത്തരം charactors രൂപത്തിലും ഭാവത്തിലും ശബ്ദത്തിലും അതിനോട് മാന്യത പുലർത്തണം ...ഉസ്മാനെ
Asuran fans hit like nu yaarum podalaya..?
Jobi jorge padam ano. Potti mone
ജോഷി സാർ തിരിച്ചെത്തി ഇനി നമ്മുടെ ഡെന്നീസ് ജോസഫ് ന്റെ ശക്തമായ തിരിച്ചു വരവിനായ് കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ
മഞ്ചു ചേച്ചി അനുസ്രി ഉളളതോണ്ട്  പടം പൊളിക്കും
Oru mass padam....... congrats Murali Gopi and prithviraj.... you guys didn’t disappoint us.
Onnum parayanilla... Like button adich pottikkk🤩
Mass enn paranjal pora... Marana mass
E movie full kittaan valla vaziyum ndo...
Enne channel subscribe cheyyu na ellavareum njnum cheyyum
ഇപ്പം ഇതാണല്ലോ ട്രെൻഡ് സൈക്കോയെ പുഴിങ്ങി വെച്ചാൽ പടം ഹിറ്റ്‌
Wow ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോഴേ രോമാഞ്ചം  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്  ലാലേട്ടാ
Mass enn paranja pora marana mass
Prithvirajinte character poster kanditt ... Trailer onnode kaanan vannavar undoo??
Chemban supper... Joju kidu...  Kalipp aayath jojune kollunnath..  Climax onnu maattipidikamarunnu.... Joshy sire
Netflix le oru series nte trailer kanda Pole und
kaanunnathinte oppam comment vaayikkan Vanna njaaan
Alla pokri rajyil sidekinety Kai vettuley
njn mechonm alla annaalm nta ponnooo heavy heavy
Mammuka entry 1:55  Thank me later
makkale  ith hipp koodikkoootte  oru 200cr  pidikkanam
ommaaaaala ROYAL MECH ROCK MECHANICAL daaaa
Nalla story aanel vijayikkum trailer average
Ee Saturday Padam  Kodi.  10 days = 100 crore
3 Million views #Lalettan #Lucifer
ഇത് ഏത് കോമഡി പടം ആണ്.....നല്ലോണം ചിരിക്കാനുണ്ട്
മൂഡ് പോയി...മൂഡ് പോയി...തുടക്കം തന്നെ ജോബി ജോർജിന്റെ പേര് കണ്ടപ്പോ മൊത്തം മൂഡ് പോയി. പിന്നെ ഇക്കാടെ പെർഫോമൻസ് കണ്ടിരുന്നു പോയി..
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ രാക്ഷസൻ സിനിമയുടെ ഒരു ചെറിയ ഫീൽ വന്നു
Porinju mariam jose review by kid
#0:39 scene ill chankala kallil tovino mental anno
ഓവർ ടേക് അപകടങ്ങളിൽ  നിന്നും രക്ഷപെടാൻ പറ്റിയ ഒരു ഐഡിയ
Enna masss  bgm  Gopi sunder BMG's  vere level
Padam oru horror movie akkamarnnuuu kaanunnavar koodi pedikanarnu
ഒരു മലയാള സിനിമയുടെ ട്രെയ്‌ലറാണ് ലോകസിനിമയുടെ നിലവാരത്തിൽ കണ്ടത്...
Thugs of Hindostan ഫിലിമിന്റെ ഭാഗമാണ് കാണിക്കുന്നത് എങ്കിലും സംഗതി മാസ് ആയിട്ടുണ്ട്
അവസാനത്തെ മാർഗം കളി ഷൂട് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് കണ്ടാൽ മനസിലാകും ഡയറക്ടർ വേറെ ലെവൽ  ആണെന്ന്..
മസിലുപിടിച്ച് ഡയലോഗിനെ കാലം കഴിഞ്ഞു എല്ലാവർക്കും നാച്ചുറൽ അനിഷ്ടം പോത്തൻ ബ്രില്ലിയൻറ്
Dado Girija
Ikkauda oru Mikacha movie thannayairikkum ithu urappuu MA- angam
KATTA WAITING  FOR  ODIYAN
Innu poyi movie kandu ottum ishttapettillaa....ellavarum role nannayi cheithittundu....but story
നിങ്ങൾക് rubiks cubes ശേരിയാകാണം അങ്കിൽ എന്റെ ചാനൽ വിസിറ്റ് ചെയൂ
Evideyo miss aaya pole pazhaya lalettane thirichu kittiya pole..thaadi vecha pinne..payyan pwoli alle....luv u. .Lalettaa...
മാമാങ്കത്തില്‍ മാസ് പോര വിചാരിച്ച level എത്തിയില്ല എന്ന് പറഞ്ഞ മക്കള്‍ അറിയാൻ🤫 പക്കാ മാസ് entertainment കാണിച്ച് തരാൻ മറ്റന്നാൾ ഒരു മൊതല്‍ ഇങ്ങ് എത്തും 🤩 The money lender  Shylock
അബ്രഹാമിന്റെ സന്തതികെൾ എന്നതിന് ഒത്ത ഒരു സിനിമ ആവും എന്ന് കരുതുന്നു.....
Ente ponno our reksha illa ...  Nammade ettan powlichu
Namude kottayam shoot cheytha film kanan ethra ktym kare katta waiting unde??
Dislike ചെയ്ത എല്ലാ മമ്മുണ്ണി നിക്കർ പാൻസിനും എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Megastar Mammootty M padmakumar Mamangam Malayalam Moovie
ഏതോ ഒരു പൊട്ടനാണല്ലോ എഡിറ്റർ..  ദുരന്തം..  വളരെ മോശം ട്രൈലെർ..  ഇനി സിനിമയുടെ അവസ്ഥ എന്താകുമോ എന്തോ...
നല്ലൊരു ക്രൈം ത്രില്ലെർ സ്റ്റോറി  ഉണ്ട് എന്റെ കയ്യിൽ
Trailer ന്റെ ക്ഷീണം ഇപ്പൊ മാറി. Pwolikkum 🤩🤩🤩 ഇവിടെ ഏത് റോളും സേഫ്
Ithupole oru trailer iniyundakumennu thonunnilla. Superb
ഇതാവണമെടാ പലിശക്കാരൻ...  കിടു... കിടിലോൽക്കിടിലം... മമ്മൂക്ക... നിങ്ങളുടെ സൗന്ദര്യം മുഖത്ത് മാത്രമല്ല... അഭിനയത്തിലും ഉണ്ട്... അതൊരിക്കലും മങ്ങില്ല... ചുളിവ് വീഴില്ല... പ്രായം തോന്നില്ല...
Kidilan trailer vere level
SHOOTING LOCATION :  PAYYANUR SUBRAMANI SWAMI TEMPLE
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പറ  സാറെ  എന്റെ ഏട്ടൻ.. മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
നീളൻ ഡയലോഗുകൾ ഒരിക്കൽ പ്രജയിൽ പറഞ്ഞതിന്റെ ഷീണം അറിയാല്ലോ
ഷെട്ടി  റീലോഡഡ്..  എഗൈൻ പുത്തൻപണം.   പുത്തൻപണത്തിലെ  ലുക്ക്‌  ഫീൽ ചെയ്തവരുണ്ടോ  ഇവിടെ
192K views
താങ്ക്സ് ഓഫ്  ഹിന്ദുസ്ഥാൻ എന്ന പടമാണിത് (  വിഷ്വൽസ് )
Lal atten fans from tamil nadu
etu rolem evda ok ane scriptm direction ok anenki aalu takarkm
Mamankam Trailer Kandathinu shesham Lucifer Trailer kanan vannavar undo ?
മലയാളത്തിൽ വെറൈറ്റി കൊണ്ടുവരാൻ ഇന്നും ഈ 68 കാരൻതന്നെ വേണം
ഭക്ഷണം ഇഷ്ടമുള്ളവർ തീർച്ചയായും ഈ വീഡിയോ കാണണമും
Eth suraj ettan vaikunundengil.....etta nighalanu epo ente superstar....parayunathinekalun nammal chaidhukanikunathila vijayam ennu ketitund...proud of u....oru aniyathikutti...
jojo muthai nigapolik numa kudai udakum
Lucifer 100 kodi adikkumennullavar adi like
Pattil itra comedy anengil cinema kandu chirichu marikkoolo lalettante margamkali kollam penngalekksl nannai dance cheidadu lalettan
laletta polliku full support annu
ningalk ee cinema muyuvan oru videoil kollunnillenkil 2 part aakkikkoode last parayunnund ithoru thidakkam maathram athinte baakki produce cheyyu queen 2 yenn pere ittaal mathi
വീണ്ടും വീണ്ടും എനിക്ക് കാണാൻ തോന്നുന്നു shylock
Evdeyo SRK FAN movie pole FAN V/S SUPERSTAR
മലയാള  സിനിമയ്ക്ക് വീണ്ടും നൂറുകോടി സമ്മാനിക്കാൻ ഏട്ടന്റെ വരവ്....
ഇത് മമ്മൂട്ടി ക്ക് ചേരുന്ന പടമാ ഭാഷ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ ലാൽ പോരാ
#MEGASTORM IS COMING #MAMANGAM #MEGASTAR #NOVEMBER 21ONWARDS!!!!!  WAITING!!!!!!!!
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like
വേറെ ലെവൽ  Waiting  അച്ചായൻ  ഗീതു മോഹൻദാസ്  രാജീവ്‌ രവി  കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ 🥰
Madhuraraja ye kaal valara mikacha quality feel cheyyunnu.  A Mammookka fan.
ന്റെ മ്മോ..ഇക്ക പൊളി പൊളി പൊളിച്ചു.. ഒരു രക്ഷയുമില്ല മക്കളേ
Proud to be a മലയാളി Nice movies ആണ് ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങുന്നേ
Mohanlal sir masss..... I am tamilnadu fan
Oru janathayude nayakan megastar ammmukka in&as hollywood level movie
Last scene ishtapettavar adi like
OMG 10K+ dislike. Shylockil ഒരു 21K+ dislike ഇടാൻ ഇവിടെ ആരും ഇല്ലേ
Inn kandu suppppper e movie le romantic scen kanda nammal snehikunna aal  hridayattil kutti novikkum .pinne supper comedy
Mamangam katta waiting... Trailer powlichu ikka oru rakshayum illa
mavoist allla movoistinde achan vannaaalum nammal adichodikkumm
Normal tralier kannan vanavarke heavy tralier kitti... Kannu thalli poyi.. Enta ponnu ikka
Omar lulu kandam vazhi odiyooo??  Athoo puthiyaa kannum kondu varuooo
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
തട്ടത്തിൻ മറയത്ത് to മൂത്തൊൻ ഉഫ്ഫ് what a change
പൊളി..ജോഷി സർ ഇസ് ബാക്ക് വിത്ത് എ ബാങ്
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.
Yes we need more movies like this in Mollywood. 🤘🤘🤘
Mass Have A New Face'  ട്രെയിലർ എഡിറ്റ് ചെയ്തവനെ സമ്മധികണം !!
Trailer കാണാൻ വന്ന  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്ക് അടിച്ചേ
MaduraRaja Trailer kandathinu shesham vannavar undo?
Lalettante ittimanikk...njanga ikkayude piller vaka best of luck
Cinema kanan poyi.pakshe pattiyilla .love action drama kanendi vannu. Sankadam ithu vare theernipla
Gopi annan  Namichu   Kidukkachi bgm  Kidukki
ഇത് പോലെ തന്നെ ആയിരുന്നു പുത്തൻപണവും ഗാംഗ്സ്റ്ററും ഒക്കെ വന്നത്.. അത് കൊണ്ടു അമിത പ്രതീക്ഷ വേണ്ട.....  by a mammookka fan...
T H E  C O M P L E T E  A C T O R
Sharukh Khan movie fan nte oru chuvaa
ഇത് എന്തോ കോളേജ് ഫെസ്റ്റിന്റെ പ്രോമോ വീഡിയോ ആണ്...അടിച്ചു മാറ്റി edit ചെയ്ത templates..
Ittimaniyile laleattente look ishtamaayavar like adi....
Jayatten muthan nammade mass aanpolikk jayettasupport cheyyumnn ullavar ivide like
Amazing movie !! I saw it.
ആ ചാടി അടിക്കണ കുട്ടീ.....?????  ങ്ഹാ പൂമരത്തിലെ...... !!
Keralathinteyom madhurayodeyom Raja nammode swantham ikka
Nine film arkum venda
16 Keep views and 23 k likes... How is it possible?
Appo nammalellavarum views & Like ethrayayenn nokkan vannatha
0:48 nammude Pubg SLR nu vendi oru like ADI🤗🤗
Boss on the way ആണ് മക്കളെ
കിടുക്കാച്ചി... വിയറ്റ്‌നാം കോളനിയിലെ മികവ് ലേഡീസ് and ജന്റിൽമാനിൽ കാണാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.. അത് ഇതിലൂടെ പരിഹരിക്കാൻ കഴിയട്ടെ... സിദ്ദിഖ് sir ന്... (my fvrt drctr)
vndum vndum kanan njanum und ettan
ഇത് നിവിൻ പോളി തന്നാണോ :wonder അടിച്ചു പോയി :Same അവസ്ഥയിൽ നിക്കുന്നവർ 1 like തരുവോ
Pulimurgan 2 adyam oralde thallu. Pinne same kattil ottakkulla adi.
ട്രെയിലര്‍ കണ്ടപ്പോള്‍ തന്നെ രോമാഞ്ചം വന്നു .....ഒന്നും പറയാനില്ല ഇത് പൊളിച്ചു....... <3.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ് ഫോര്‍ ദി മൂവി #ROYAL_MEX
Thalkalam dq um rajum nivinum okay padanjarottu thirinjirinno
Bgm    yevideyo   oru game nte 🤔
Asooyalukkalaya Nattukar njngale kozhikal ennoke vilikum. Pakshe njngal njngale tanne vilikunnath royal mech enna
50 k likes in 40 minutes
Traliler ishtapetta ettan fans undel ivide like..
LALETTAN UYIR  ALL LALETAN BHAKTHANS HIT LIKE HERE
Ayye poraaa.... lalettan nu role ille??
Uff romanjam kond irinaduth ninn njan enit ninn poyi
ചേട്ടന്മാരേ മാമാങ്കം കണ്ടു review ഇടുകയും ചെയ്തു പറ്റുമെങ്കിൽ ഈ link ൽ click ചെയ്തു കാണുക
1:01 il ARKO vech kolichath pole nk thonni thonniyavar like adikk
Njan oru laletan fan anu but ee movie namude abimaanamaanu enthayalum mega hit avan prarythikkunnu
Orupaad ishtaayi ee padam englm hit aaya mathiyenu
Padam kandit trailer kanan vannavarundooo
Malayala cinema odiyanu munnil adiyaravu cheyyunna divasathin vendiyulla kaathiripp
UAE GCC യിൽ 2019 ലെ ഏറ്റവും പണം വാരിയ ഇന്ത്യൻ ചിത്രം.. \r  ലൂസിഫർ  ഹിന്ദി തമിഴ് തെലുങ്കു നായകൻ മാരെ ഒക്കെ കടത്തി വെട്ടി ഒരു മലയാള നടൻ.. \r എട്ടൻ \r ഒപ്പം നിൽക്കാൻ പോയിട്ട് തൊട്ടു പുറകെ എങ്കിലും മലയാളത്തിൽ നിന്നു ഒരുത്തൻ ഉണ്ടോ?\r നീട്ടി വിളിക്കാം ഒരേ ഒരു രാജാവ്..
Makkale ith 2019 anu  Padathile adi kandappol thonniyatha
മലയാളത്തിലെ രാക്ഷസൻ ആവാനുള്ള എല്ലാ ലക്ഷണവുമുണ്ട്...
ചെർയ്യേ ഒരു ശ്രിനിവാസൻ ചേട്ടനെ കാണാം വിനീതേട്ടനിൽ... അല്ലേ... ഗുയ്സ്...
ജോ ജോ ഫാൻ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്നു ഞെക്കിക്കേ
Pakka poli Nigal entha manasilakiknath keraliyar k buthiyillalae thani thedrit pakka fillm Thani poli film
ഈ പാട്ടിനു എങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ തോന്നി?? ആ സ്റ്റേജിൽ ഉള്ളവരിൽ ഏറ്റവം നന്നായി കളിച്ചതു ലാലേട്ടൻ ആണെന്ന് ആർക്കൊകെ തോന്നി
ആർക്കും വേല ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാലം അടുത്ത് വരുകയാണ്
Achayante katta fans ndoo aarenkilum
സ്വന്തം ജനങ്ങൾക്ക്  വേണ്ടി മറ്റേ super star പ്രതികരിക്കാത്തതിനാൽ ഇനി മലയാളത്തിലെ അടുത്ത super star ആയി പ്രിത്വിരാജ് വരണം... സിനിമയിൽ ആര് എന്നത് അല്ല
Lallettante masss kannannelll decemberil odiyan irangumbol teaterukalileekku vaaa odiyanthe odi vidhyakal
Padam irangi Innum trailer kandu Most trusted trailer Biggest block buster 100 CRORE RAAJA
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam
Yendha ee Pallayappan parayunnath. we padam pottum. suvaranu
Kore kaalathin shesham joshy sirinte oru movie..... Excitement at it's peak.....
ഓണം ഇട്ടിമാണി കൊണ്ടുപോകുമെന്ന് ഉറപ്പിച്ചവർക്ക് ഇവിടെ like അടിക്കാം...
Cheriya pulli ala avan  Padiche kalana.. Laleatttannnnnnnnnnn....
#Mamangam era. Awsome trailer. 1.50 - 1.55 .
Padam kandavar ivide kayari comment adike
332 kozhikal Dislike adich prathishetam ariyichittund
Pulimurugande cheriyoru copy aarkengilum feel aayo?
മൈര് പൊറിഞ്ചു മരിക്കരുതായിരുന്നു...  ജോഷി ചതിച്ചു.. പാവം മറിയം owle ഞാൻ കെട്ടിക്കോട്ടെ
Ith malayalam padam alle   🤨
Nte ponnnoooo enthaaa makkkale immmale ikkkkade aaa oru idh🥰🥰🥰
ഇത് ലാലേട്ടൻ അഭിനയിച്ച നാടകത്തിലെ ഡയലോഗ് ആണ്.....  ഇതും വെച്ചു compare ചെയ്യണോ.....പടത്തിനെ official വന്നാലല്ലേ പറയാൻ പറ്റൂ.........
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Tamil nattil ninn vare ikkaakk like ee film pole thanne oru yamandan prema kadhakkum wait cheyyunnnavar idu oru like
Next Week china povan irikkana njan ithu kandeche njan povathullu
നാട്ടിലും സിനിമയിലും ഒക്കെ ഇപ്പൊ  സൈക്കോകൾ ആണല്ലോ ദൈവമേ...
E pasdam kanaan katta waiting cheyyunnavar
അത് ശരി അപ്പോൾ FAN ഇന്റെ മലയാളം version ആണല്ലേ
Katta waiting For this  നിവിൻ അച്ചായൻ പൊളിക്കും
Thank u for subtitles for fans like me
Raja massinte appanayittu varum eee stephente mass.
Padam innu familyodoppam kanddu.. pakka mass movie.. vere level padam..
Trailer cutting kidu... Editorkk oru kuthira pavan...
eee mammunnikk 10 million onnum ethikkaanulla traniyilla
Ithu mass alla marana mass adipoli kumba konam....odiko heaters thirinjum marinjum odikkoooo
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa
എജ്ജാതി.. ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം..... പൊറന്തനാൾ വാഴ്ത്തുക്കൾ അച്ചായോ...
THIS DEAL IS WITH AN DEVIL
Ethu 18 alla ethu athukum mele Ulla PADI Anu
Tech & entertainment videos കാണാൻ pls subscribe VeeTalks
ഇതും നല്ല രീതിക്ക് തന്നെ പൊട്ടും നോക്കിക്കോ
2019 ലെ ഒരു വലിയ hit  കാസ്റ്റിംഗ്
Theatarukalil chiripooram theerkaan laalettante ittimaani varunu oru pakka entertainment movie aanenu urapullavar like
Teaser kandappo valya pradeeksha illayirunnu.......ithu kandappol maarikitti......
Ithinte script writer.eee... Aarenkilum idakku orukkuka...
Waiting 4 madhuraraja..Mammookka Sunnychechi Jai Salimettan etc..elarum pwolikum.All the bst madhuraraja  team.
Innale 9.30n kandu 154k aayrunnu views  Now....
Last 8 sec ufff injaathi ikka ingal poliyatta
ANY TAMILNADU NIVIN FANS ?? :D :D
Surajettan kunjunni mash ayi abhinayichal powlikku.m
Vere level ikka polikum. RAJA vere level aakum. Ikkaaaa
0.15 ന് മോഹൻലാലിന്റെ വലത് നിന്ന് ചാടുന്ന ശ്രുതി തമ്പി എന്ന തട്ടിപ്പ് കാരി ദുബൈ യിൽ ഒരുപാട് പേരുടെ പണം തട്ടിയ ഓഷൻ മണി ചെയിൻ വഞ്ചനക്കുറ്റത്തിലെ മുഖ്യ പ്രതികളിൽ ഒരാളാണ്. ഒരുപാട് പ്രവാസികളെ വഞ്ചിച്ച് കാശുമായി ശ്രുതി തമ്പി കടന്നു കളഞ്ഞു. ടിക് ടോക്കിലെ വീഡിയോ സപ്പോർട്ട് ദുരുപയോഗം ചെയ്താണ് ഇവൾ ആളുകളെ വഞ്ചിച്ചത് . ഇനി സിനിമാ നടിയെന്നും മോഹന്‍ലാലിന്റെ അടുത്ത ആളെന്നും പറഞ്ഞ് പണം തട്ടാനുള്ള സാധ്യതയും ഉണ്ടെന്നതിനാൽ സൂക്ഷിക്കുക.
Superb Movie. Love u Mohan Lap
ennalum ente mammookkaaaa.. ningayokke enna poliyaan.....ningaleyallathe mattareyum ividonnum sangalppikkan polum pattilla..
Enth parayana ...pwolich adukki Bgm Vera level
Royal Mech.... yenda college il mechanical la penn undu
Trailer kandathode padathinu oru theerumaanayi chali padam
ലാസ്റ്റ് സീൻ കണ്ടപ്പോൾ മെമ്മറീസ് ഫിലിം ഓര്‍മ വന്നു. കിടിലം ട്രെയിലർ
ഒരു പക്ഷേ ഈ പടത്തിൽ രാജുവേട്ടനെക്കാൾ കയ്യടി സുരാജേട്ടനായിരിക്കാം....
മമ്മുക്കയുടെ ഷൈലോക്കിന്റെ  ടീസറിന് കട്ടട്ട വെയ്റ്റിംഗ്  ആയിരുന്നു. ഇത് കണ്ടപ്പോൾ 200-250 കൊടി ക്ളബ്ബിൽ കയറും ഉറപ്പ്      മമ്മുട്ടി ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടങ്കിൽ ലൈക്ക് അടക്കി  ഇക്കാ ഫാൻസ്‌
Psycho Killers മലയാളികൾക്ക് എന്നും ഒരു weakness ആണ് 🤣🤣
ഇംഗ്ലീഷ് സിനിമയിൽ നിന്ന് അടിച്ചു മാറ്റിയ കുറേ സീൻ
Srk ടെ fan മൂവി പോലെ ഉണ്ടല്ലോ
My Santa Christmas Kondupoyi Sheriyalle Like
Eth 300 cr. Ethanam ennullavar like adikk
ആ കുട്ടികളുടെ ബോംബെ സീനിൽ ഒരു kgf മയം തോന്നിയവർ ഉണ്ടോ??
ഈ ഓണവും  ഏട്ടനും പിള്ളേരും ഇങ്ങെടുക്കുവാ
Best actor pole mattoru kidu  movie  akate ee best singer..
29k dislike. Who is that .... fooooooolZzzzzzzzzzzzz
4 million +  Adichu polikada makkale
Maargham Kali nalla bornd tttto Baaaakkki kollllaaam
Nalla parichayam... Aetho Korean movie manakkunnu..
Ikka die hard fans ellum oru like tharuvo
Venda kutta uruttam last dialogue polii....
Adutha parava. Mikkavarum ticket kittathe nadakkendi varum
Teaser kandappo valya pradeeksha illayirunnu.......ithu kandappol maarikitti......
Pratheekshakalkum appuram kaatti thannu pratheeksha orupaad uyarthu prithivaraj enna nammude malayalikalude swakarya ahangari...!!
All the best മഞ്ജു ചേച്ചി
Samshayam kond chodikkuva
Njan oru ettan fana but look oru reksha Illa ella suportum undavum
Ikkka   ika.....  WaitiN mamanGam
Today 6 pm ...bigil ... Anna katta waiting.. Podra vediyaa..... Thalapathy na masss ......
ഒന്നിൽ കൂടുതലായി കാണുന്നവർ ലൈക് അടിച്ചു പോവുക
Poooi mekkele ayidiya kollam ketto... Thaneermethan theernu mekkele...
Ippo manasilayi Mamooty enthukondanu Cinema upekshichathennu . Mamooty enna nadan odukkam thante Faninte munpil tholkum . Athu pulliku podikoolallo Pandu Rakshasarajavil  Kalabhavan Mani Mamootye adikuna scene undenu Vinayan paranjapol maniyude kayil ninnum adivangikunathu eniku patilanum paranju aa scene vettichathonnum maranitilalo
Ee padam hittakumenn entha itra urapp Chakochan:njan thanneyan urapp
evideyo oru pulimurukan touch..muruka ni thernnedaa
song kandapo padam fdfd kanan thonunu
Look like Telugu movie # padam pottum
It rajanikanth cinema polle undunnuuu tonnunuuu Tonniyavar like addi
ഒരു ഫാൻ മേഡ് ചുവ ഉണ്ട് എന്നാലും സീൻസ് പൊളി katta  waiting
Orroo...framintayum quality     Rajuattan magic
Variety laletta
Charithra cinema cheyyan annum innum mammukkaye vellan oruthanum illa. Kidiloski trailer.
Hindhi Fan movie da mallu version aano 🥳🥳🥳🥳
അത് സത്യം
Malayalam cinemayude trailer vere vere level ayeee poyee...padam kaanathe erikkan pattum ennu thonnunillaaa...
ഞാൻ മമ്മൂക്കയുടെ കട്ട ആരാധകനാണ് എനിക്ക് എന്റെ ചാനലിന് 1k സബ്സ്ക്രൈബ് വേണം പ്ലീസ് എന്നെ സഹായിക്കണം
Trailer pora . Disappointed     Padam nannayal mathiyarunnu
Ethu polikum njanumanta family realsinta annu thana pokum
Super Cinema... Really a thriller movie... Kanditt sahikyilla... Sangalpikyaan koodi Vayya anganoru avastha .... Kidilan movie
Kandittt kadhayulla film ahnn thonnunnu... 🥰
Ee mass kanan kaathirikkunna All Pravasi       Malayalees ivide come on
Lalettan fans full support und makkaleee......
Katt waiting far lalattan far lusifer
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
Nalla viewsum subscribe um ulla channelil vidooooo trailar. Ok
Swasu chechiiiii  love u dear
joshi Sureshgopi combo അച്ചായൻ movie വന്നിരുന്നെങ്കിൽ
Woooow.....  from Sri Lanka
1st day തന്നെ ടിക്കറ്റ് എടുത്ത് പോയി കാണണം എന്ന് ഉറപ്പിച്ചവർ ഉണ്ടോ ഇവിടെ..
MAMMUKKA FANS LIKE ADI Mammukka uff vere level
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങ പൊളിയാണ്. കഷണ്ടി കാരുടെ അഭിമാനവും ആത്മവിശ്വാസവുമാണ് നിങ്ങൾ  ഫഹദിക്ക ഇഷ്തം
Chila undertaker toon aduku manakunondu  sradhichu kakanaam
SIR... PLEASE DUBBED FOR #TAMIL TRAILER FOR EXTRAORDINARY ......
Visit nature foods travel for variety videos
Raju ettan eghane okke direction Cheyodie hard fan lalettaaa
വേറെ  ലെവൽ...... ഏട്ടാ
Lalettane vellan Indian cinimayil arum ellllaaa...
പെണ്ണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ശാപം എങ്കിൽ അങ്ങനത്തെ മനസ്സ് ഉള്ളവരുടെ അമ്മമാർ പുരുഷന്മാർ ആണോ
Eattan fanzz koode ind...ninga polikk ikkkaaaa
Ikkaa vere levelaaaa.. Masss ka baap
ഹീറോ സുരാജേട്ടൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. So രാജു ഏട്ടന്റെ കുറേ വില്ലനിസം ഒക്കെ കാണാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നു.  ട്രൈലെർ edit ചെയ്തവനിരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിര പവൻ
ട്രെയിലറിൽ പ്രതീക്ഷ ഇല്ല. കമ്മട്ടിപ്പാടം സ്റ്റൈലിൽ ഇറക്കുന്നതാണ് എന്ന് തോന്നുന്നു.  FDFS കഴിയുമ്പോഴേക്കും തീരുമാനം ആവും
Vere level love you laletta... 🤩
ദൈവമേ പൊട്ടാതെ നല്ലൊരു വിജയം ആക്കി തീർക്കണേ....
Malayalam mattathintey... Pathayil.. Lokha cinimaku.. Munbil Nammaku abhimanikam... Moothon
Malayalam text bookil kandu maranna mamagnam Puthiya avatharam edukkunnu
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
interesting name; ശ്രീ പിണറായി വിജയൻ ജപ്പാനിൽ വന്നിരുന്നു ; കാണണ്ടേ ???
ഞാൻ ട്രോൾ കണ്ടു വന്നതാ
192k views and 192k likes
Njnum oru fanaaaaa Prithvirajinteyum mammokkayudeyum lalettanteyum okkeeee......
മഞ്ജുചേച്ചിക് നാഷണൽ അവാർഡ് ഉറപ്പിച്ചോ മക്കളെ
Mr
Athulya fans ivde like adi !!
Eee padam pwolikum..... Aah വിശ്വാസം anu eee comnt
Margam kaliyil Ettante pirakil saleemettane sradichavar aarokke...
Mamagam trailer tomorrow kaathirikkunna var undakil like here
കൂറ ചളി മാത്രം. Love Action Drama Fixed. ശ്രീനിയേട്ടൻ നിവിൻ പൊളിച്ചടുക്കും ഈ ഓണം 1st show booked.
പൊറിഞ്ചു ആയി മോഹൻലാലും  ജോസ് ആയി മണിച്ചേട്ടനും  മറിയം ആയി നയൻതാരയും .. ആഹാ അന്തസ്
Mamangam keralathinte maathram charithramayi nilanilkenda onnalla.. ee dheerathayude kadha lokham muzhuvanum a ariyanam
ഈ  ടീം  അടിപൊളി
UnniMukundan and Mamookka fans Like here
Enthokke paranjalum mamookaye vellan aarum illa. Eni aarum varukayumilla...if u agree like.. allenkil karanam comment cheyy...
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda
macha release onnu parayuo epla nu
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
ippo erangunn Ella cinemayilum aju vargees indalloo
Ithokke cheyyumpo mamookkakku
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം
Ee christmas driving license kond povum
മമ്മൂക്കയുടെ മാസ്സ് ആക്ഷൻസ് + ലിന്റോയുടെ കട്ട്സ്  വേറെന്തുവേണം
വളരെയധികം പ്രതീക്ഷ നൽകുന്ന ട്രെയിലർ.. പടം വിജയിക്കട്ടെ എന്നാശംസിക്കുന്നു. ട്രെയിലറിന്റെ അവസാന ഭാഗത്തെ BGM Sicario-യിലേതുമായി വളരെ സാമ്യം തോന്നി....
Dislike Adichavarokea padam poi Kaanu
Prithvi  Lalettan  Bgm ?? any idea guyzz ?
E trailer kanumpo amen orma varunn
interesting name; ശ്രീ പിണറായി വിജയൻ ജപ്പാനിൽ വന്നിരുന്നു ; കാണണ്ടേ ???
Kidu marana mas verithanam kidukki trailer kidu nivin annan polikkum
Dis like adikkan kure myranmar vannolum
Kidu movie..ravipadmanabhan psycho polichu..pinne jaisonum keerthiyum oru rakshemilla
Mass dialogue ketittu chiri vanathu enikku mathram aano
Abrid ഷൈൻ എന്ന പേരിലാണ് പ്രതീക്ഷ മുഴുവൻ...
Sunny Chechi en Kanan matharam trailer kandavar like aadikeee.
Sidhik sir. Great performance. Kalakki.
Daily vann oru pathu thavana engilum repeat adich kaanunnath njn maathramaanoo..
കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ Driving Licence  രാജു ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
Super movie.  ഒന്ന് കൂടി കാണണം.
Idakide vannu nokiyilang oru samadhanam illa
Oru raksha yil Laleetan polichuuu rajuettan nega vare level annuuuu
Mamangam 200 cores adikkumennu urappullavar like adiii
I love u mammutty or mohanalal
തമ്പുരാൻ with കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഫോൺ സംഭാഷണം ആരാടേ... ഇവിടെ ഇട്ടത്....
Namma laleattan fan anuuu yeattan muthanu but ee pattilu etharayo averthana comedykal unduu noku ethareyo moviekalil kunda comedykal scootaril leattan achen irikunnethinu munpu pokunnethu aaa chavaru chali dharmajen thalthirichu ezhuthunnethu avany enthinano ithil itteakunnethennu ariyillaa sathyam anenkil  like adichoooo
മിഥുൻ ചേട്ടാ  ഇങ്ങനത്തെ ഐറ്റം കയ്യിൽ വെച്ചിട്ടാണോ കോമഡി ഫിലിംസ് ചെയ്തിരുന്നത്. 🤩
കട്ട rajuettan ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി
sunny akante song ennu Youtubeil varunno annu rajaku alukerunathu nikum
Entta ponnu laletta.... Parayan vakkukal illa  Mass ka bapp
sala lucifar matalb kya hai jante hu oska matlab saitan
Onnathinu pottikan padakam Alla nalla assalu bomb thanne
Film kandittu trailer kandath arokeya ?
Dislike cheyunavanoke ethu naarikal aanenavo.... Chathude...   Kidukachi trailer vanetum dislike 1.1k Kashtam preshakare...
Chetta Done... Deal... Wait... Trailer kollam ... massss
ചാക്കോച്ച പൊളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
All  The Best from unni mukudan fans
DON MAX  PREVIOUS WORK ---- LUCIFER MAMANGAM
മമ്മൂക്ക വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ  ഒന്നും പറയാനില്ല
Poraaaa.. Luciferne tholpikkan ulla mass onnum illaaa..
50 mins 159k views.. power of laletan
oru raksheille...mammooka love u...boom boom bgm
Ithinu dis like adichavarude manasika nila thettiyirikkuva.. Trailer kidilan Oru rekshayum illa
Urumi   scene repeat  mode    on
Charithra cinema cheyyan annum innum mammukkaye vellan oruthanum illa. Kidiloski trailer.
Mammooty fansavm dislike adiche Poi madhurajak adikadaa Etu vere levela mone dineshaa
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi
എന്റമ്മോ ഒരു രക്ഷയുമില്ല മാസല്ല ഓന്റെ ബാപ്പയാ
പണി തീരാത്ത ശീമാട്ടി റൗണ്ടന പാലം  ആഹാ കോട്ടയം അന്തസ്സ്
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
Ninakkokka pranthanoda ee penpillarudea pinnala poovannice still
All kerala surya fans like adii
Rajuvettan mass ...lalettan kola mass  Ndhaa parayaa lleaa njan onnoode kandechum varaam....
August 8 ee padam powder powdered avum yennu vecha podi podikkkunn i am writing kalki
Pwoolich....adhya 3 manikkoor il...30k kku mukalil views....
0:06 ഗജം എന്ന ആൽബത്തിൽ ചിറയ്ക്കൽ കാളിദാസൻ നടന്നു വന്ന ആ സ്ഥലം പോലെ ഉണ്ട് ഇത്  ഗജം വീഡിയോ ലിങ്ക് :-
Xmas rajuvettanum surajettanum koodi kondupovunna thonnane
Dislike indaloooo Samshayikenda mattu branch kara......  Vishamam kond ayirikum...
Poli trailer. Kidu onnum parayan illa. I am waiting.. mamangam
Magical.. Oru yeshudas nte melody keta feel trailer kandapo!
ഇവിടെ കമന്റ് ഇട്ടവർ വിചാരിക്കുന്നത് ഇത് ഒർജിനൽ ട്രൈലെർ ആണെന്നാണ് ഏതോ ഒരുത്തൻ പൈറേറ്സ് ഓഫ്  ദ കരീബിയൻ വീഡിയോ എടുത്ത് അതിൽ ലാലേട്ടന്റെ പഴയ സ്റ്റേജ് വീഡിയോ സൗണ്ട് എടുത്തു എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തിട്ടിരിക്കുവാ. ഇത് കണ്ട് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം 2 എന്നും പറഞ്ഞു ഇവിടെ വന്നു കരയാതെ
Ithentha Titleil Suraj ettante name vekkathathu? Kure aayi. Kunjappanilum vechitilla. Enth kashtam aanu pulli oru cheriya award okke vaangichitulla nadan alle ? Lal Jr inte pole 4th movie cheyyunna aalonnum allallo. Onn pariganikkaamayrnnu
U Royal mech   polikittaaaa
Nalla script selectionu pritviraj kazhinje vere aarum ullu malayalathil
Wow.... Oru pidi mikacha actressesine orumich kaanaan kayinju... Sneham
Kili chundan Mambazham 2  Pls idh oru charithram aanu vaashiku vendi charithrathinte vila kalayarudh e comment box le msg kanditengilum sound modulation sheri aaku nanni
Madurajaye kandam vazhi odicha prathi Lucifer Lucifer Lucifer
ഈ പടം ഒരു കോമഡി എന്ന നിലക്ക് കണ്ടിരിക്കാം പക്ഷെ പടം വലിയ ഒരു പരാജയമാണ് . കാരണം ഉണ്ട് നല്ല സിനിമകൾ എപ്പോഴും നല്ല സന്ദേശങ്ങൾ നൽകും ഈ പടം എന്ത് പുണ്ണാക്കാണ് നൽകിയത് ... വിദ്യാലയങ്ങളെയും അധ്വാ പകരെയും മോശമായി ചിത്രികരിക്കുന്നു '  ഒരു സിനിമ സമൂഹത്തിൽ വലിയ ഇംപാക്റ്റ് ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്ന് നമുക്ക് അറിയുന്ന കാര്യമല്ലേ .. ക്ലയ്മാക്സ് അൽപം നന്നാക്കിയിരുന്നെങ്കൽ അടിപൊളി ആകുമായിരുന്നു ...
അഭിനയ കുലപതി ശ്രീമതി മഞ്ജു വാര്യർ  ഇത് പൊളിക്കും.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ്
രോമാഞ്ചം katta waiting for mamangam day november 21
mohanlalinte mikka movies kanunnathine  kattiyum nallathu athinte trailer kanunnathanu  anu
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
Kottayam roundabout kando? Kottayamkaaru like adi
Ikkakyu lalettan fans nte Aashamsaghal
Njan mathram ano padam kand വന്നു veendum trailer edth noki veendum padam kanan poyathangane പോയവര്‍ അടി like
Ikkayude mamakam malayalathinte abhimanam  Ettan faninte support
Padam pottum ennu urapulavarku evide like adikam
ഇപ്പോൾ ചിലർക്ക്  PSYCHO  എന്നൊക്കെ പറയുന്നത് ഒരു ബഹുമതി ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
മിഥുൻ എല്ലതരം സിനിമയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകൻ ആണ്  ആട് വേറേ ലെവൽ
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......
ഈ സൈക്കോ ന്റെ അർത്ഥം വട്ടൻ എന്നാണെന്ന് ആരെങ്കിലും ഇവർക്ക് ഒന്ന് പറഞ്ഞ് കൊടുക്കൂ
Vere level ..  cinema aakum. Ithu
ഇത് Unni R ന്റെ 'സങ്കടം' എന്ന ചെറുകഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
CAA ക്ക് എതിരെ ഒരു വാക്ക് പോലും സംസാരിക്കാത്ത സംഘി പുത്രൻ...
Ningalk enthenkilum urjam tharunundo aa bgm.undenkil adi like
4 Music team thakarkkaanallo... Kollaaam ... Kidukkatte...🤟
Jack sparow  യുടെ മൂവി വരെ ഉണ്ട്
Last Title Bgm Kola Masss..
Padam kandu kaxhinju kanunvr like adi
Thallu kittya aannungalunde pole nerkkuner theerkkannam atha thrissur reethi
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് നല്ല അസലു പൃഥ്വിരാജ് ഫാൻ  Level ...കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Ntay ponu mamoka ee padam vittu kalayandrunnu
Ith oru onnonnara itemm anello ikaaa.......
മലയാളത്തിന്റെ അഭിമാനമായി മാറുന്ന ഒരു ഗംഭീര ത്രില്ലർ സിനിമ ആവട്ടെ! വളരെ പ്രതീക്ഷ തരുന്ന ട്രൈലർ
ASURAN MANJUWARRION FANS HIT LIKE
Qurbanak shesham semitheriyil poyi marichavark vendi prathichatinu sheshan 2kg pothu medich veetipookumthanala nazranikarude oru line.Kallaki laleetta all the  best.
Katta Waiting... Suriya n Lalettan fan from Ernakulam
എത്ര തവണ കണ്ടാലും മതിവരില്ല അത്രയ്ക് ആഴത്തിൽ ഇറങ്ങിയ മൂവി ജോജു ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടാ and നൈല ഉഷ
Lusifer na kadathi vettanan lokath eni  oru ankutti illa  ini undakanum pokunilla
Cast\r Mammootty \r Unni Mukundan \r Prachi Tehlan \r Siddique \r Achuthan\r Anusitara\r Iniya\r Kaniha\r Tarun Arora\r Suresh krishna \r Manikuttan\r Sudev nair\r Manikandan
Mamooka we love u so much..
Pakka mass film...lalettan
Maha avatharan aaya avane ellathakkan oru maha avatharam thanna vendy varum waiting ikkaaa
കാവ്യ ജീവിതത്തിൽ ചെയ്ത ഒരു നല്ല കാര്യം. മഞ്ജു ചേച്ചി യെ ഞങ്ങൾക്ക് തന്നു.
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain
എജാതി പടം jose പൊറിഞ്ചുന്റെ fan ആരെകിലും undo
മലയാള സിനിമയുടെ പിന്നിലും മുന്നിലും ചെറിയ ചെറിയ വേഷങ്ങൾ ചെയ്തു ഇപ്പോൾ മലയാള സിനിമയുടെ മുൻ നിരയിൽ എത്തിയ നമ്മുടെ സ്വന്തം ജോജു ചേട്ടൻ
November 21ode kore recordukalk oru theerumanamaakum
പിന്നേം പിന്നേം തൃശൂർ പടം.... അടിക്ക്യട ഗട്യോള്ളേ ലൈക്ക്
ഇക്കാ.... ഇതിലെങ്കിലും ആ മുരുഗനെ തീർക്കുല്ലെ ?.. ആല്ലേൽ ആ ജോർജൂട്ടിയെങ്കിലും മിനിമം തീർക്കണം
Kerala Achayan fans hit like
All Kerala. Mohanlal fans like meee
1:13  makeup illatha baby chechi...
Polik joju chettan katta support from mamootty fans
chankurappulla ikka fans vaa 21 nu charithram kurikkum
ONKV ood neeraliii kandam vazhiii Ikka marana mass
Trailer TRIPLE STRONG akumenu orapullavar like adik
ഞാൻ വിവാഹമോചിതയായി
Mamankam adipoliyannennu parayunnavar like adi
Manju aunty  ഫാൻസ് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിച്ചിട്ട് പോയാ മതി
Unni R.. Aa oru peril aanu pratheeksha full..
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി കൊണ്ടുപോകും എന്നുള്ളവർ ലൈക്ക് അടിക്കുക
Cinemakku vallathum baaki vachitundu trailer cheta...
In 2 days 5 million views Adi makkale like Mammmootty Prayam koodunthorum Cheruppamagunna Logathile ore oru humannn
Vishak sir 6.pm n trailer idu
നീളൻ ഡയലോഗുകൾ ഒരിക്കൽ പ്രജയിൽ പറഞ്ഞതിന്റെ ഷീണം അറിയാല്ലോ
Looks like netflix series oru film aayi coloring Mach aavunnilla
Mohanettaaa ippozha the avasthayil ningalude oru prathikaranam kandilllaaaa Enthaaa a Mohanettaaa nannavaathey..
ഇടിക്കട്ട waitingggg...vegam 8 mani aakkan pattumo....unsahikkable....
പടം എന്തായാലും കിടക്കും കാരണം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കിയ പടമാണെന്ന് കേട്ടു
Onnum parayan illa pwoli mwood aayitund trailer
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide
enna look a rajuettaaaaa............ promising trailor
Lucifer Mass kuranja strogillatha trailor.madhuraraja teaser tripple strong mass.mohanlal mass look 100/100.mammoottymass look 100/100.lucifer trailorinekkal kidilan madhuraraja teaser.
After 20 hr  3M viwe
നുമ്മടെ തൃശ്ശൂക്കാര് വന്നു ലൈക്ക് അടിച്ചേ പോയെ
ഇട്ടിമാണി  അമ്മമാരേ സ്നേഹിക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും വേണ്ടി ഈ ഓണത്തിന് നമ്മുടെ ലാലേട്ടൻ നൽകുന്ന മനസ്സറിഞ്ഞ സമ്മാനമായി മാറി  ഇട്ടിമാണി
Padathinte peru sheriyalla yenth unda oru veraity vende perinu.
O M G heavy mamookkaa
Nta chettai mechaaaaa  Miss you so much! Chettai
All The Best Ikka... Njangal kathirikkunnu.. Ettan Fans
Kung fu class kazhiju Vanna udane kandath... orupad sandhoshm Malayalam il oru Kung fu movie...
Trailer cut ഒറ്റപേര് editor Donmax വേറെ ലെവൽ
Epo madhura Raja trailer kande ollu ethu kandappo tharichu poyi. Ettan effect
ALL THE  BEST LALETTAN & TEAM.........
Idinta claimacsil oru maatam varuthaaamayirunnu enganayannu vechal  PORINJU MARIKKAND AVANA POLICE PIDIKOODI AFTER ONE YEAR SHEASHAM ENNEYUDIT AKKOLLATHA PERUNNALKK MARIYAVUM PORINJUVUM ONNIKKUNNA SEAN SUPER AAAKUMAAYIRUNNU IDU enta abiprayam maatramaaanu
Ante pahaya ithentha ee kekkane...korach kanji edukkatte
ഷൈലോക്ക് ന്റെ നല്ല ടീസർ ആയിട്ട് പോലും ട്രോളി നടന്ന ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് കിട്ടിയൊരു നല്ലൊരു തിരിച്ചടി തന്നെ ആയിരിന്നു ബിഗ് ബ്രദർ ന്റെ ട്രെയ്‌ലർ
Pani Ariyavunaknd thanneya pidichu nikune .. 🥰 oru family feel good movie koodi vrununde ...   Happy Birthday  Mammooka
Ente ponnu ettaaa ningalu njngale romancham varuthichu kollum
6.8M kazhinjal record views aanttaaa
Kidu trailer  by katta mammooka fan
Nta ponnu muthu maniyeeee  lalataaaaaaaaaaa
2020 എട്ടന്റെ bolck buster അണെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക്ക്
ഒരു 10+ ഞാൻ കണ്ടു ഇനിയും കാണും
മലയാള സിനിമയിലെ ക്രാഫ്റ്റ്മാൻ ജോഷി സാറിന്റെ റീ എൻട്രി അതും താരപദവികൾ ഒന്നുമില്ലാതെതന്നെ മലയാളികൾ അംഗീകരിച്ച ജോജു ചേട്ടനൊപ്പം  F D F S ഉറപ്പിക്കാൻ ഇതിലും കൂടുതൽ എന്ത് വേണം
Aarelum sradhicho lalettante cheruppam kaanikkunna sceneil 1.39 aaa kutty tholum cherichulla aaa nilppu.. rajuvettan's perfection...
ഇരുപത്തി അയ്യായിരം കോടി മുതലുണ്ടായിട്ടും അയാൾ പുഴയിൽ ചാടിയത് എന്തിന്🤓🤓?
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!
YouTube  veendum hangayi 16
Madhura Raja 100cr Tribute Video    Like.. subscribe
Ee cinemayke katta wait cheyyunnavarke like adikkam
ഈ സo ഭഷണം അണ്ങ്കിൽ ഈ പടം വിജയിക്കുമോ സംശയം മാണ് (ഉദ:- കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ആസിനിമക്ക് ആകെ ഉള്ള കുഴപ്പം സംഭാഷണം ആണ്
ഏട്ടൻ ഫാൻസിന് ഒത്ത് കൂടാനുള്ള സ്ഥലം ഇൗ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ കൊണ്ട് പോയി മക്കളെ
BIG M'S ARE SETTING FIRE ON YOUTUBE
Oru agamali diaries feel kiitiyavar like adicheee
ഇതിന്റെ ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ ശരിക്കും ബോർ ആയിരുന്നു ഇപ്പൊ കുശാലായി സൂപ്പർ ട്രൈലെർ
summa athruthilla mammokka...  tamil fan....  ungale romba pudikkum
Oru pani-palal manakunnu again Mr. JR :/
Ayyo kadha manasilavunnud aval freezer l kudughuvalle
Linto kurian fans  jayasurya nte career le super trailer
Shammi hero Ada hero  Fahad ikka ishtam
മഞ്ജു  ചേച്ചി  പൊളിക്കും   പിന്നെ  ഞങ്ങടെ  കോട്ടയത്തു  പിടിച്ച പടമല്ലേ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും
ഈ ടീസർ ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക് ചെയ്യൂ
Nammude mutth veedum vannu polikkum muthe
ഇത് അടുത്ത രാക്ഷസൻ അല്ല ഒരേ ഒരു * അഞ്ചാം പാതിരാ..*
Lalettane prathheeshich ithuvazhi vannavar like
Mamangam malayalam industriyude oru gem aay marum urapp
Im from us army i like mammukka action
1:01 raju ettan as zyed masood
Teaser ഇറങ്ങുന്നതിനു മുൻപേ dislike അടിച്ച എല്ലാ മഹാന്മാർക്കും എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Raftaara video song ithinte viewsine ippo vettikkum..
Theatril cinema kanditu vannu kanunavar like adichitu pokuka
271 dislike ara adichethennu ivide ellarkkumariyaam
KUMBALANGHykaaarundengi onnu kaaniche nummada oru didu
kidu bgm making dailogue full pwli mood ichayan
0:50 aa chiri  mass  poli bgm
ഫഹദും  Dileesh പോത്തനും നല്ല കോമ്പിനേഷൻ ആണ്
Ith  5 million aaavunn ullappullavar adi ivide like
Hukoo for rajinikanth sir hukku hu hu for mohanlal sir
ഇതെങ്ങനെ views കുറഞ്ഞത് ഇന്നലെ 2M കൂടുതൽ ഉണ്ടായിരുന്നു
കോഴി...... ഇൗ പോസ്റ്റർ വെച്ച് ഒരുപാട് പേരെ ട്രോളിയിടുണ്ട്.....
Malayalathill edhuvare egane oru trailer kandittilla
Eeshwaaraa trailer pole story koode nice avnee
Aaahnjonnu mukiyal theeravunna presnam ullu ellathinum
ഫഹദ് ഇക്ക  വേറെ എന്ത് വേണം അതിൽ കൂടുതൽ. പടം പൊളിക്കും.
Fan made trailer ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഒറിജിനൽ അല്ല
Vamban hope chaidu vannadellam potti polijatte olle
തീർച്ചയായും ഈ പടം കാണും only for my dream girl swasika കട്ട സപ്പോർട്ട് സ്വാസിക....
Enta ponno eppolu ntha oru ethu
#ಕನ್ನಡಿಗ mohanlal sir fan from Karnataka
Trissur pooram mathramalla nalla  terror gundayisom ulla naadanu trissur ennu arkelum ariyo?
Oru thrilling und...  Padathilum ith muzhuneelam undakumennu karuthunnavar...  Like here
Nammude Dileep chettane  kodukilla like
ഇത് പൊളിക്കും. കാരണം ഇതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മൊതലുണ്ട് നമ്മടെ രാജീവ് രവി (കമ്മട്ടി പാടം)
ഒരു 10 കൊല്ലം കഴിഞ്ഞ് ഇറങ്ങേണ്ട പടം.... ഇങ്ങനെ ഒരു പടം ഇറക്കാനുള്ള റേഞ്ച് പ്രിത്വിരാജ് നു ആയിട്ടില്ല
Pakkaaa boar dialogue ith evdatha basha aan enn priuadarshanu mathram aryollu
Oru korien movie kanda poloru thonnal 🤔🤔🤣
ഇട്ടിച്ചായൻ ഫാൻസ് എല്ലാം ലൈക്ക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്കൂ🥳 ഇട്ടിച്ചായന്റെ ഫാൻസ് പവർ ഒന്ന് കാണട്ടെ
njn healthy aanu
ഇതെന്താ സംഗതി.. മൊത്തത്തിൽ പികാസൊയുടെ ചിത്രം നോക്കും പോലെ ഒരു നേക്കും കിട്ടുന്നില്ല.. ഞൻ ആ വടക്കൻ സെൽഫി എങ്ങാനും കണ്ടോളാം
മലയാളത്തിൽ ഫ്ലോപ്പ് ആയാലും
Laletttan thadi okkke kurach spr look
Trailer kandavar thanne veendum kure kande treding il nilanirthan sremikunnu..ennal views keyarunnum ella..etheppo madhuraraja kke kittiya views polum ella
mammootty aa name mattum pothum !
Name kettapo oru Antichrist movie aanu ennu thonniyirunnu but mistaken
Kumbalangi nights le franki ale adh . .chekkan poliya...
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ......ഷൈലോകിനെ ഉദേശിച്ചാണോ
Mammookka ithelum mass aayi big b il varunnund ith verum sample
Allah ath nammade bilal ikka alle
Shylock kandu vannond oru gumm thonnanilla
Film kaanan trill adichu nilkkunnavar like
Illuminanti und nnn thonunnu   Ikka bharanam   Ajay vasudev nte padamayal  Bgm il   vaada vaada nirbhandham
ഇത് srk ന്റെ fan എന്നാ ഫിലിമിന്റെ remake ആണോ?
Mamangam alla avante apppan vannallum eth vijayikkum
Apppo hero aaranu?
ഇയാളിതെന്തോന്നാടെ... റിപീറ്റ് അടിച്ചു മതിയാവുന്നില്ലല്ലോ...   ഇതൊക്കെ ഇയാൾക്കേ പറ്റു....  മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ കുറഞ്ഞു പോവും. എനിക്കൊരു ഡൌട്ട്...  ആ ബിലാലിനും മേലെ വരുമോന്നാണ്...   പക്കാ വില്ലൻ. ഇജ്ജാതി... ഐറ്റം... ufff
Ith raja aaa kallykkan vanna eduth uduth kalayum
2 times ee movie Njan kandu
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ    ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙
Lalettanu Thulayam malayalam film industry yil Latten mathram...
മൂക്കുത്തി short film നായികയെ ശ്രദ്ധിച്ചവർ
മലയാള സിനിമക്ക് എന്നും ശക്തമായ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങൾ തന്ന മഞ്‍ജു ചേച്ചി മറ്റൊരു ശക്തമായ കഥാപാത്രവുമായി വീണ്ടും
Padam release cheyunne annu thanne kanumanne urapullavar Like adike machanmaree
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ സിനിമക്കും വിനീത് ശ്രീനിവാസനും വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസ്‌
Adutha 100 kodi  avum enn urappullavar like adi
Love you mohan lal sir from tamilnadu
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്....  ഫാനിസം മാറ്റി വച്ചു പറയാലോ....  നല്ല കിടിലൻ രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ...  ഇക്കയുടെ കിടിലൻ ലുക്ക്‌
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan
Kure nerayi repeat adichu kanunu.angane arelumundo
Kuttan pillayude sivarathri ormavannar LIKE Adi
Mohanlal stunning look with kgf bgm
Etho chineese padam alle pinengane malayalam atho njaan fitaano
Ithu polikkum surajin kodukk oru like.
ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ ലിസി ജോയി എന്നൊരു എഴുത്തുകാരിയുടെ നോവലിലെ കഥ എടുത്തു എഴുതിയതാണെന്ന് ഫേസ്ബുക്കിലും
Luciferine malarthi adikkaan RAJA vannu makkale
Ikka fans like button neela aakkeett poya mathi
മമ്മുട്ടി മോഹൻലാൽ ഫാൻസ് എന്നു പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവർ തന്നെയാണ് മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി തന്നെ ഇല്ലാതാക്കുന്നത് എത്ര നല്ല പടമാണെങ്കിലും ഡി ഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ഫാൻസ് എന്ന് പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവരുണ്ട് അതു കൊണ്ട് മലയാളം സിനിമ എവിടെയും എത്താത്തത് ഈ വീഡിയോ ഇട്ടിട്ട് 10 മിനുറ്റ് ആയില്ല അപ്പോഴേക്കും ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടി കണ്ടില്ലേ ഇവരൊക്കെയാണ് മലയാള സിനിമക്ക് ശാപം
Die hard  Mohanlal Sir Fan
Njan aarudeyum fan alla Annalum eth madurarajayekkal hit aakum orapp
Surajettane kndappol ravanaprabhuvile varyar ammavane ormma vannavarundo
Trailer pwoli ............... .25
Nalloru action Padam edukkaan malayali aayitila mone... quality illaatha oru trailer
ഇതിൽ ഇറക്കാൻ പോകുന്നത് മമ്മുട്ടി എന്ന നടനെയല്ല മമ്മുട്ടി എന്ന മെഗാസ്റ്റാർ നെ യാണ്. ഈ വട്ടം തീ പാറും. ടീസർ ഇഷ്ട്ടയവർ ലൈക് ചെയ്യുക.
Ennalum davan coolayittu unda vizhungiyathu athra sheriyayilla... Padathil anaganills super..
Onnil kooduthal like adikunna option undoooo
Onnum parayan illa laletta u trigger again ...
ഫഹദിക്കാക്ക്‌ മാത്രം എവിടുന്ന് കിട്ടിന്ന് ഇജ്ജാതി സിനിമകൾ...ഇത്‌ പൊളിക്കും...
Sathyam paranjaal trailer kandit vella majjeyonnullalla
Evdeyo vechu nastamayi poya manjuchechiaa tirchukittiya santosham Waitn 4 ur powerpck Perfrmnc
Adipoli teaser onnu parayan illa
Tovino Fans ന്റെ വക വിജയാശംസകൾ... നേരുന്നു...  #ittimani_made_in_china 🤗
Oru rakshayum illa... adhi gambeeram ennu parajal idhanu namichu
Pokkiri rajayumayde storyumayi enthakilum bendham undo
Enthaayalum haters nu rosham theerkkan oru dislike button indayath nannayi..keedangal
yeah kollam surya tvil verunna serial polea und..
ടീസർ നൽകാത്ത പ്രതീക്ഷ  trailer കണ്ടിട്ടു കിട്ടിയവർ അടി like
veedum chuvappan padam....ha  ha ha...
Dislike adicha Lalettan hatersnulla adi avate ningalude likes...  Trailer vere level... Murali Gopi Mass.. Like Prithviraj too..
Ninakkokkai brandhano pennugaludi pennalai pokan  Verai level dialogue.  Chekkan pwoli.
ജോഷി സർ ന്യൂ ഡൽഹി ലെവെലിലേക്ക് തിരിച്ചു വരുന്നോ എന്നൊരു സംശയം..
Nale varunna teaserine pedich dislike adikkunna haters... enth pediyaa makkale. Teaseralle varunnath eah..inganaanenki padam irangumbo pedich thoorum
Dislike adichavarokke  ith okke kanditt engane dislike adikkaan saadhikunnu uvve
Yentha.. samayam ngatt ponillalloo... .. laalettaa..
Dhaivathinte swntham naadu kidukkaachi
സിദ്ദിക്കേ    ഇതും   സ്വൊ ഹ......
Kuru pottikaan muyuman nadan fansukar ethiyittund
Inniyum likeum viewsum kayarumennu urappullavar like adichech poookkooo
Cinema kandathinu shesham trailer kanunna arelum ondo
Ee padam athrakku super hit aakoola..aalukal nalla thakarpan story aagrahikkunnu athu ippozhathe moovi kalil illa
face Of Indian cinema Mega  Mammokka
മാമാങ്കത്തിന് കാൾ വലിയൊരു Hit  shylock ആവുന്ന ഉറപ്പുള്ള  മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന് ഇവിടെ  മുക്കാം നീലം
Adipoli set move ayirikum .....a10 thagarkum
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu
Ente ponno  kidukki   Rajueattan 🤩 fans nte vaka ellaa vidha aaashamsakalum nerunnu.
Film kandu..mikacha chithram..mohanlal manju warier magic..
mollywoodin thala uyarthan  mammookkayude vaka puthiya oruitem koodi     mammookka fan like adi
കൊല കൊല്ലി Item....Laletta.. Big salute to Raju ettan.. Lucifer
ജോഷി സാറിന്റെ ഒരു തിരിച്ചുവരവാകട്ടെ ഇത് ....
wow!!!! ഇത് തകർക്കും....... മലയാള നാട്ടിലെ ഒരേ ഒരു രാജാവ്..... L
0:24 Maamangam..ormavaruunnu ...aaa intro & dance.....Ponne..0:40 rajni fans kaananda..
What a film yar....
2.1 dislike....  enthuvada ingane....  ith kandit engane dislike adikan thonunnu
Heavy item Trailer edit chytha aaraylm sammathikanam  Veendm veendm kaanmpo thrill kooduka allaathe kurayunila  Chumma polichadukki
Id oronnonnora psycho thriller movie aayirickum. Idinu munb idu pole oru malayalam trailer njankanditilla
ഇത് പൊളിക്കും പൊളിച്ചിരിക്കും..... #RoyalMech   mech ഇലെ പിള്ളേരെ തൊട്ടാൽ അവന്മാർ വിവരം അറിയും
മലയാള സിനിമക്ക് ഒരു കിടുകാച്ചി ഐറ്റം ആകും ഈ സിനിമ 🥰
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാറൂഖാന്റെ FAN പടം ഓർമ്മ വന്നൂ ...
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ like   ഇക്ക ഫാൻസ്‌ comment   മാമാങ്കം Or ബിഗ് ബ്രദർ
100cr clubil kerunathinte report kathirikunavar addi like
Heavy... Block Buster Loading   ഇക്ക ലുക്ക്‌ അന്യായം   ഇത്തവണ ഫൈറ്റ് കിടു ആകും... ലാസ്റ്റ് സീൻ മരണ മാസ്സ്
ഇതാണ് ഞങ്ങൾ കാത്തിരുന്ന ഇക്ക നല്ല എനർജി . എന്ന് ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാൻ
0:53 daivathe konn daivathinte swandam nadayi...
Poli poli poli 🥰🥰🥰chende bgm wooow
#mammookka    aa peru m
Vaadaa 2020 E Muthalu ipzhe Eduthu en parjek
Njan maathramano comment nu like  kittiyo enn veendum veendum nokkunnath
Inik ഇഷ്ടമായില്ല... വെട്ടും കൊലയും promote ചെയ്യുന്ന padam...
Andhoru rasanne ee manushyan ee prayathilum...
Ee Saturday Padam  Kodi.  10 days = 100 crore
ella ikka fan kand  nokku
Ente ponnno adaaru teaser ikkade koode kanarane kandapppo thannne enikkkk haram kooodi. Kattta waiting
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്ദു സപ്പോർട്ട് ചെയ്യാമോ ? പ്ളീസ്
ഈ നല്ല സിനിമ മലയാളത്തിനു സമ്മാനിച്ച പ്രിയ കലാകാരന്മാർക്  എന്റെ ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി അറീക്കുന്നു
Dileepetta all the best ettan polikkum
സിനിമയുടെ പേരിൽ കോഴി കണ്ടപ്പോ എന്റെ ചങ്കിനെ ഓർമ്മ വന്നു....Al- Ashwin thalavil lfa🥰
ithpole oru kidu trailerinu dislike adikkana myrroli mammoonni fansin naduviral namaskaaram(ella mamooty fansinem udheshichalla....chila choriyanmaare udheshich paranjatha)
Fairman oorma vannath enikk matramano
Teaser വരുന്നതിനു മുൻപ് 343 ഡിസ്‌ലൈക്ക്  എന്ത് പേടിക്കല മക്കളെ ഇത് l🤭🤭  #shylok
പാർവതി നല്ലൊരു നടിയാണ്. പാർവതിയെയും ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചു കെട്ടിട്ടുണ്ട്. പക്ഷെ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയവും സിംപ്ലിസിറ്റിയും എല്ലാകാര്യത്തിലും ചിന്തിച്ചു പക്വമായ മറുപടി പറയുന്നതും എളിമയും ആ humblenessum ഒക്കെ ആണ് ഒരു മാതൃക തന്നെ ആക്കി മാറ്റുന്നത്. ദൈവം ഇനിയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.. ഒരുപാടിഷ്ടം
ടീസർ നൽകാത്ത പ്രതീക്ഷ  trailer കണ്ടിട്ടു കിട്ടിയവർ അടി like
ചാക്കോച്ച പോളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
പൊളിച്ചു കിടുക്കി കിടുവേ..  വേറെ ലെവൽ
Malayalam kandathil vechu ettavum adar trailer
മരണ മാസ് വെയ്റ്റിംഗ്  ഷൈൻ നിഗം ഇസ്തം
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ നേടൂ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ഒരു രൂപ മാസ വാടക ഇല്ലാതെ.കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഇൗ ചാനൽ subscribe ചെയ്തോളൂ. #KERALADTHINFO
0.47 എന്റെ ഇക്കാ ഇതൊക്കെ ഇങ്ങക്കെ പറ്റൂ... കട്ട വില്ലനിസം
Bigbyl Great fathern undaya yamandan item... ith Vaarum kodikal
എന്താ നിന്റെ ഉദ്ദേശം.. കുർബാന കൂടി..സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു ഇനി 2 കിലോ ബീഫ് മേടിച്ചു വീട്ടിൽ പോണം..അതാണല്ലോ നമ്മൾ നസ്രാണികളുടെ ശീലം..
Enthina laletanum mammukayum okke ejjaathi mass * pornju jose mariyam* kidukkaachi ....padam ..ufff
പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ നിറഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ഒരു കഥാപാത്രമാവാൻ  ഞങ്ങളുടെ swasuttiku കഴിയട്ടെ. വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു 🥰🥰🥰🥰
Kandat sharuk khannte FAN cinema pole
Puthanpanam movie pole thonniyath enikk maathramaano
100cr club kerum ennu parayunnavar like adikk
Padam kidu mooneee kaanan marakkalle ethupole padam kandillegill you is bad man
Enikk big brother trailerine kaal ishtapettu ee trailer Ikkayude aa energy ennum nilanilkatte
ഇതിൽ നിവിന്റെ അഭിനയം മാത്രം പുകഴ്ത്തയിരിക്കുന്നു....അതിന്റർ direction ആണ് നിവിന്റെ ഈ കഴിവ് പുറത്തെടുക്കാൻ സഹായിച്ചത്....Hats off to director Geethu
Raju ettan  oru villan look
Looks like plot of srks fan ....
Avan charddichu saare maala kittiyilla eni edikkano venda kutta URUTTAM'''
Ithu pole bgm ulla mass trailer ithu vare iragiyittila .
Aaah മാർഗ്ഗം കളി ലാലേട്ടൻ എന്താ ഭാവം !!
Njan oru comedy parayam Valyamama yekal valya porali ithu munpum pinpum ilathre
NIVIN #FIELDOUT AYI ENN PARANJAVARK ULLA KIDILAN #REPLY  #FIELDOUT AYAD ALLA.  ORIKKALUM AVAND NIKKANULLA #MARUNN VANGAN POYADHA  #VERUM_MASALLA #MARANA_MASS #MOOTHON
ഇത് കൈരളിയിൽ വന്ന പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ അല്ലേ ശെടാ മോഹൻലാലും ഉണ്ടല്ലാ
Ennum  vannu 5 pravsyam kanuvar ivde vaaa
ആമേന് അങ്കമാലിയിൽ ഉണ്ടായ പോലത്തെ item. പോരാത്തതിന് അവസാനം കാണിച്ച ആ പേരും - ജോഷി  The hit maker is back with some  new stuffs
Kaalidas Enna nadan undakkiya sheenathil ninnu
എന്താ പറയാ 68 ആണ് പോലും ഒരു ഉളുപ്പ് ഒക്കെ മണ്ടേ മമ്മുക്ക ഇങ്ങിനെ യൊക്കെ ചെയ്യാമോ
Ante mone
Nalla kidukkachii trailer... Ikka love uuu...
ഇവൻ എന്താണ് ഈ പറയുന്നത് ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു പണ്ടാരം അടങ്ങി  🤣🤣
Is it Aadai (tamil film) remake?
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam
അയ്യോ ഇത് എന്ത് ദുരന്തം ട്രയ്ലർ ആണ് ഇതിലും betham സന്തോഷ് പണ്ഡിറ്റിന്റെ രാധയുടെ ട്രയ്ലർ ആണ്Oh ഞാൻ പറന്നു ലാലുണ്ണി അല്ലെ അപ്പോൾ ഇതൊക്കെ പ്രധീഷിക്കണ്ട ഉള്ളൂ
1.7M VIEWS 177K LIKES  TRIPLE STRONGG
Aju chettan polikkum nna thonnane
ദുബായ് കാരുടെ സ്വന്തം. Nyla... കട്ട വെയ്റ്റിങ്
Entammo poli enn paranjal poraa ith vere level item fdfs fixed
E mothalin 68 age und en parnja AR vishvasikunth
ഹോ മാരക item. Joshy sir നിങ്ങളെ കൊണ്ടേ ഇത് പറ്റു ഇത്രേം മാസ്സ് item കാണിക്കാൻ..
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
Verum olla padam 10 paiseke kollulla
1:34 BG il blur aayt nikuna aal prithvi aayt thonyath nik mathranoo?
ടീസറും ട്രയ്ലറും വല്യ ഓളമൊന്നും തോന്നുന്നില്ല...നല്ല പടമാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Adutha vishunu aduthu vekkam .... Assal padakkam aavum
Ettan fans like button pottich kaanich kodkk
16 k views Ulla vediokk 25 k like ....🤔
Cinima 2 aam vattam kanan paisa illanitt trailer veendum kanunnadh njn maathramano?
സ്വാസൂട്ടി ല ല ലാ ലാ ലാ ഞങ്ങടെ മുത്തിനെ ബിഗ്സ്ക്രീനിൽ കാണാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു ALL KERALA SWASIKA FANS ASSOCIATIONൻറ്റ എല്ലാവിധ ആശംസകളും PMJK JOSHICHAAYAnte തിരിച്ച് വരവും AKSFAയുടെ മുത്ത് സ്വാസൂൻറ്റേം ലവ് യു സ്വാസൂട്ടി ഉമ്മ
Kanan kollam Pakshe kids ne pattu.. Katayillata kata
Itinum dislike adikkan aalundallo...nallatine angeegarikkan padikk... duranthangal...
പടം കണ്ടു. No words ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല ഗിരീഷ് AD തകർത്തു  WAITING FOR YOUR NEXT MOVIE CAMERA pollichutta Cast എല്ലാരും തകർത്തു... കുറച്ചു നാളുകൾക്കു ശേഷം കണ്ട ഒരു മനോഹരമായ ചിത്രം 100% noustalgic entertainer
Mamangam Trailer poli aarnnu pakshe padam  Big Brother trailer kollila but padam polikum
Ini parayam muruga nee thirnnada ennu
ഒടിയൻ എഫക്റ്റ്.....കൂടതൽ expectations ilyaathe poi കാണാം🤭🤭
അല്ലേലും ജോജു ഏട്ടൻ എതു പടത്തിൽ കേറിയാലും അതിൽ ഒക്കെ പൊളിക്കും
Irakikko pakshe Stephen achayan ullidatholam kaalam ivide oru rajanum adhikam vazhan ponilla
Padam kazhinj vannavar undo Nalla kinnankaach padam
Madhura raja trailer or lucifer trailer.... 🤗🤗
Onnu matram aringa madhi raja de raja yo adooo phatam piley ooooo Mayilatem undalooo shirt keerana sceen
Mammotyodulla ishtam kadutha thamizh vorodhathal thakarnnu mannadinjhu poyi....this flm seems like paandi movie
Ennalum ittimanide Chinese link endonnavum 🤔🤔🤔 Arkkengilum ariyamo ??
Adhikarappeduthunna gadikaarame. Ithu gadikarangal nilakkunna nimisham. Indian cinemayude mugamudhra
Apt മ്യൂസിക് Sushin..  Hats off
Evidayokkayo oru aada movie touch thonniyathu enikku mathram aano
Scripwriter Harikrishnan: Mass Director VAShrikumarMenon: Pakkamass Lalettan: Maranamass🤩
shine
Sambavam kidu aan....sherikum parannal malayalam movies inod thanne oru thalparya kuravaayrnnu  kaaranam kandhoke chali...meaningless story aghane aghane pakshe idhinod endho oru interest vannu aghane kandadha ambooo...maranamass idhee pole iniyum malayalam movies undegil onn parann tharaavo....thrilling ayitulla twist undayitulla avasanam karayipich vidana movies
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju
പിറന്നാൽ ദിവസത്തിൽ മൂത്തോൻ ട്രൈലെർ പുറത്തിറങ്ങി അത് പോളിച്ചെയ് ഹാപ്പി birthday nivin Pauly
Manju manju manju Manju manju manju Manju manju manju
Vineeth sreenivasan Chetante cinema aano...nkil padam kiduvarikkum
NIMISHANGAL KONDU 34 K...BUT IPPO KURACHU NERAMAAI ANANGUNNILLA
പ്രധീക്ഷ ഇല്ലാതെ hit അടിക്കാൻ പോണ item ഇട്ടിമാണി
Dark ennokka paranja verum dark....Geethu Mohandas did a great job here
ഈ പാട്ട് കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷയുടെ ചെറിയ അമിത ഭാരം വന്നവർ ഉണ്ടോ #funloaded
വില്ലന്മാർക്കിടയിൽ നല്ല കട്ട വില്ലനിസം കാണിക്കുന്ന നായകൻ. ഇന്ത കഥയിലെ നാൻ വില്ലൻ ടാ ആനാ ഇന്ത പടത്തിലെ നാൻ താൻടാ ഹീറോ.
Appo ee x mas namakku adichu polikkam..  merry x mas...
ചരിത്രം സൃഷ്ട്ടിക്കാൻ ലാലേട്ടന്റെ പടം മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം  ഒരുങ്ങുന്നു
Songil thane engana comedy apo padam muyuvanoo
I oppose CAB ivide  like adich pradisheeedham kaaanikk
ശോ... എന്നാ ഒരു എനർജി അന്നേ....  Ikka fans adi like
Ittimani film kandathinu shesham evide vannavar like adikku pinne replyum theru
Ee thavanathe onam pooramakkan  itty maani varunu
Very good movie-making skills in your language.. keep up the good work
Our #Mammootty #BOLLYWOOD Fans Like kardho yaar
സുരാജ്
സത്യം പറയാല്ലോ ചരിത്ര വേഷം മമ്മൂക്കയോളം നന്നായി ചെയ്യാൻ ലാലേട്ടന് അസാധ്യമാണ്.  യോദ്ധാവിന് ഗാംഭീര്യമുള്ള ശബ്ദമാണാവശ്യം അതിന് ലാലേട്ടന് കഴിയില്ല എന്ന് ഈ ഡയലോഗ് കേട്ടാൽ തന്നെ മനസ്സിലാകും
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
വേറെ വേറെ വേറേ ലെവൽ... അടിച്ചു പൊളിക്കിന്ഡാ നീല ബട്ടൺ...
Adipoli..... Pakshe oru sankadam ithinte thirakatha undakkan vendi 12 varshakalam parishramicha vyakthik title credit kodukathathil mathrama.....
സൂപ്പർ. പടം കണ്ടാൽ  പിന്നെ സൂപ്പർ ഡ്യൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌.ലാലേട്ടൻ മാസ്സ്. സിദ്ദിഖ് സാർ നെ കുറച്ചു കാണേണ്ട. അദ്ദേഹത്തിന്റെ പടം നമ്മൾ ആസ്വദിച്ചതാണ്. വെയിറ്റ് ബ്രോ.
Hollywood movies addict ayya njan eppan malayalam movie addict ayyi  because malayalam movies nu international standard vannu thudagii
ട്രയ്ലർ കണ്ട് മൂഞ്ചിയ ഗുഹൻ ഫാൻസിന് ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
Ethu powlikkum maduraraja yum puliyum myrumonnumalla nammukke vendate immatiri items aane
Enna  poli padavanne
ഫഹദ് ഫാസിൽ എന്ന ഒറ്റപ്പേര് മതി ഈ പടത്തിന് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ...
Marana maasss feeel trailer. Padathinum ad kittiyal polikum
ഒരു ഫീൽ good movie  ഉറപ്പിക്കാം
Ethinu unlike adicha haters movie release akumbooo kandam vazi odan rediyayikkkooooooo....ettan fan....
Erangana mumb 285 dislike ejjayi mayrol
അലൻസിയർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പടം കാണുന്നില്ല
Raja returnssss makkale....ithu marana mass padamaayirikkum
കഥ ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ ഉണ്ടല്ലോ. സുരാജ് പ്രിതി combo കിടിലൻ ആകട്ടെ
Saiju kurupp fans adi makkale like
Romanjification  level !!   Uff  Lalettan & Prithvi !  Mass
Powli powli powli....midhun Manuel back again
Memories inu shesham nalloru triller pratheeshikkunnu
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനാണ്      ലാലേട്ടന്റെയും  മമ്മുക്കയുടെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും
Very good movie-making skills in your language.. keep up the good work
പടം കണ്ടു mass എനിക്ക് പറയാനുള്ളത്   വന്തിട്ടെന്ന് സൊല് തിരുമ്പി വർത്തിട്ടെന്ന്   ജോഷി സർ ഡാ   Once A king Always A king  മാസ്സ് സിനിമകളുടെ തമ്പുരാൻ  മലയാള സിനിമ ആദ്യ  1 കോടി കളക്ഷൻ കിട്ടുന്നത് ജോഷി സർ ലൂടെ (ആ രാത്രി )  മലയാള സിനിമയിലെ പിന്നിലുള്ള നടന്മാരെ നല്ല crct കൊടുത്തു മുൻ നിരയിലെത്തിച്ച   ഡയറക്ടർ പ്രേം നസീർ മുതൽ ജോജു വരെ   1978 മുതൽ 2019 വരെ 83 സിനിമകൾ  5 ഭാഷകളിൽ സംവിധാനം  മലയാളം തമിഴ് ഹിന്ദി തെലുഗ് കന്നഡ   ഒരു നടനെ വച്ചു അടുപ്പിച്ചു 8 സിനിമകൾ ചെയ്തു 8ഉം ഹിറ്റ് ആക്കിയ ഏക director  നടൻ ( മമ്മൂട്ടി ) Movies:ഇനിയും കഥ തുടരും  നിറക്കൂട്ട്  ശ്യാമ  ക്ഷമിച്ചു എന്നൊരുവാക്ക്  ആയിരം കണ്ണുകൾ  സായം സന്ധ്യ  ന്യായവിധി  വീണ്ടും   ഏറ്റവും വലിയ പ്രത്ത്യേകത എന്തെന്നാൽ ഇന്നേവരെ ഒരു interview നും ഇദ്ദേഹം പങ്കെടുത്തിട്ടില്ല (സംശയമുള്ളവർക് അന്വേഷിക്കാം ചെയ്യാം )  King of director
Oru doubt police akanamenkil ee disability ollavark pattuoo
Kalipp katta kalip polichu..
ee paatu movieyil ketavarundo?  Ketatundankil epoyanenu parayo?
കൂടെ ഇറങ്ങുന്ന എല്ലാവരും ഒന്നു സൂക്‌ഷിച്ചോ ഇട്ടിച്ചായന്റെ ഒരു വരവുണ്ട്.  ബോക്സ്‌ഓഫീസ് ഒന്ന് നോക്കിയിരുന്നോ 🤩
ഈ ഓണത്തിന് ഇട്ടിച്ചായനും പിള്ളേരും ഒരു പൊളി പൊളിക്കും
Pandaram adangan kanditu angu mathiyavanilaalo...Onnonara trailer annaaa
Bro ee onanathinu thanaa eraku hit akunaa kariyam njagal etuu
Onnum parayanilla pratheshakalkkapuram nammakku asvathikkan pattiya trailer  ethra pravisham kandittum mathiyaunnilla
Finally mammokka is back
Machanmare vivek obreoik vendi dub chythirikunath ara enu ariyamo?
But.. ഇതിൽ ലക്ഷദ്വീപ് ഭാഷ കറക്റ്റ് അല്ല
Mammookkka ningal mwuth aaann
Sunny chechide dance kaanan wait cheyyunnaver like adi ...ahaa
ഇജ്ജാതി ഗതികേട് 2 ദിവസം മുന്പേ പ്രീമിയർ ഇറക്കുന്നു
summa athruthilla mammokka...  tamil fan....  ungale romba pudikkum
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം SHYLOCK TEASER
ഷെയിൻ നിഗത്തിന്റെ അഭിനയം കാണുമ്പോഴാണ് ബാക്കിയുള്ള കാളിദാസ് ജയറാമിനേയും
ഒരേ പൊളിസുരാജ് ഏട്ടൻ രാജു ഏട്ടൻ
Appo nadan surajettan aannu Villan raju ettanum.
Vyshakinte pagill ettal egane ya views thonne kittuka valiya chanalil alle edendathu luciferne pole
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  പൃഥ്വിരാജ്  കൊണ്ട്  പോകും  എന്ന്  പറയ്യാൻ  കഴിവുള്ള  എത്ര  പേരുണ്ട്  ഇവിടെ .
Ithu verum oru sample trailer
enthu oola trailer aanu ithu. poor dialogue delivery
മുംബൈ ധാരവിയെ വിറപ്പിക്കാൻ അവൻ വരുന്നു മൂത്തോൻ
Dq fans like  Nivin fans comment
1:35    iruttath  oru  kallan
പടം ഇറങ്ങുന്നതിന് മുൻപ് തന്നേ ഞങ്ങൾ പറയും.... സൂപ്പർ ഹിറ്റ് %
ജയിക്കാൻ നീ നോക്ക്  തോല്കാതിരിക്കാൻ ഞാനും നോക്കാം. മരണം എപ്പോ വേണമെങ്കിലും കടന്നുവരാം. പക്ഷേ മരിക്കുന്നതു വരെ ചെകുത്താൻ.. ചെകുത്താൻ തന്നെ ആയിരിക്കും.  Hell is empty... All the devils are here    #Megastar   #Shylock  First look    Bboss  #Shylock... Loading
Mammoonji Fans vannu Dislike Adichu Views koottunnund... Ivanmaarkku buddhi theere ille
Trailer Editing പോര.. ഒരു നല്ല സിനിമ ആകട്ടെ..
ഞമ്മന്റെ ആൾക്കാർ കിടന്നു ഉമ്പുന്നുണ്ടലോ...ഇതേതോ കുന്നം കുളം video ആണ്...മമ്മൂക്കയുടെ mamengam എന്ന ബോർ ട്രയ്ലർ ആണ്.🤧🤧
Bigbyl Great fathern undaya yamandan item... ith Vaarum kodikal
ambhooowwww heavy :D :D  mech allelum kidu alleeeeeeeeeee :P <3
Tovino ichayante  Police vesham kandapolu eniku mathramano thonniyathu Kasaba Film Mammookkaya pole ichayanu varunu
Ikka fans
Ini Angam Mamukkayum Lalettanum Thamilalla... Mollywoodum Mattu Film industry um thamillanu.
That killing ചിരി Mass ki baap   ഇക്ക fans like അടി
ഒരു പ്രത്യേക feel... best of luck
Padam kandit kidu aayi thoni trailer kaanunvr
ഒരു തവണ ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടു. ഇനി ഫാമിലിയായി ചെന്ന് ഒരു തവണ കൂടി കാണണം
pakka realistic filim aanenn thonunnavar like adikkooooo
Onnu vegam dec 14 ayya mathiyayirinnu
Dislike adichvnmar oombi kuthi irikathe ulluh
Love from karnataka
മലയാള സിനിമയുടെ ഒരു മാറ്റം കാണുണ്ടല്ലോ  Achaya polikkkk
Ikka fan aa but first day thanne odiyan kanum
കിടിൽക്കിടിലം ...... ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാം ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര സംഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് ......
Ith oru hit aavum ennullavar like
Filim kandu ippo ethyadhe ollu
Joju vere level aayi Vanna varav  from thrissur
Suresh krishna and saiju kurup രണ്ടുപേരും അടിപൊളിയായിരുന്നു
AsiF Ali fansinte vaka Ella vidha ashamsagalum
Superb & promising  trailer
Mammooka ore oru hero nammuda ponnikA
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Camera work kolam Bgm set onum athra pora
മാമാങ്കത്തിന് ഉണ്ടായ ഷീണം ഒക്കെ ഷൈലോക്ക് വന്ന് പൊളിച്ചടുക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്
100k like in just 35 minutes
Lucifer kandu kidilol kidilam Ippo Katta Waiting for Raja
Psychoo ഷമ്മി വേറെ level  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ..
kure naalu koodiya oru mammookka trailer kaandu santhosham thonunnathu.
Sheyyyy itu Malayalam film tanneeee???  🤩🤩🤩 Kidukkiii
Fdfs ente ettan laalettante pilaaru ondedaa laalettan uyir
My muthe joju i like you so much
ഡാൻസ് കളിക്കിടെ അതിന് അനുസരിച്ചു മുഖഭാവം കൊടുക്കാൻ ലാലേട്ടൻ കഴിഞ്ഞേ ആരും ഉളളൂ
Itticho enna angadd ?  Ikkante dialog parayan payta sthalam     aha! Andhass
ആരോ ഒരാൾ അല്ല വന്നത് എന്റെ ഏട്ടനാ my big brother
ഈ പുള്ളർ എല്ലാം കൂടെ മലയാള സിനിമയേ ഒരു ലെവലിൽ എത്തിയ്ക്കും
Lalettan pola dialogues parayan arakum kazhiyal agakathum ella
0:04 0:09 0:15 0:29 - 0:38 0:53 - 1:44 1:57 - 2:05 2:13 2:22 ഈ സീനൊന്നും ഞാൻ കണ്ടില്ലല്ലോ
Katta waiting fans  Like here
ഇത് കാണുന്ന ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ആകാത്ത ആളുകൾ ലൈക് അടിച്ചേ
Nalla comedy movie aanenn thonnunnu....katta waiting🤗nayi varatte . Manassil niranja Ashamsakal
Ikka poliyhanu ithreyum prayathil inghanew okke nikkunillew ikka vere level annu poli ahh ikka
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD
Like =       Big Brother   Comment = BigB  പവർ നോക്കട്ടെ
Lastil oru “laila may lailaa “ touch vannille BGM il 🥰🥰
ഇന്റെ പൊന്നാര Dijo Jose Antony ചേട്ടാ
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku
THIS IS GOING TO BE AN EPIC MOVIE FOR SURE
Ikkade line adi uff vere level character
Adutha kettu manakunu. Anu Sitara kavya madavante clone alle. Ee koode abinekunevark onm oru tulli ulup tonille avo!
Ikkayude Sound Mathram mathy FDFS urappikan
ഞാനും ഒരു ഫാനാണ് ലാലേട്ടന്റെയും
Cinema kanda ശേഷം ഇൗ trailor വീണ്ടും കാണാൻ vanavar evide like addi
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
She look like my angel.. ചിന്നൂട്ടി..
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്കു മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
അടുത്ത best actress അവാർഡിനുള്ള ഒച്ചയല്ലേ ആ കേട്ടത്
Usmanee.... Mmmuk eenthapaya kachavadam matti bala kachavadam tudangam.. Evdoo kettapole 🤣
മലയാളത്തിലെ രാക്ഷസൻ ആവാനുള്ള എല്ലാ ലക്ഷണവുമുണ്ട്...
Camera style kandappo chapa kurush ormavannu
orkkunno pand ONE WAY TICKET enna padathil Prithvi Ikkayude Fan aayi Vannath...
ടീസർ പോരാ ട്രൈലെർ പോരാ പടം എങ്കിലും നന്നാവുമോ
Trailer waiting katta waiting like adi......... Mammookka fans hit like
നിവിൻ പൊളി ഫാൻസിന്റെ കട്ട സപ്പോർട്ട് ഉണ്ട് ട്ടോ   റോഷൻ ചേട്ടാ Dieago Garcia യ്ക്ക് Waiting
Abrid Shine എന്ന് കേക്കുമ്പോഴേ രോമാഞ്ചം
MUSIC DIRECTORKKU ORU BIG LIKE..... NO WORDS TO SAY.. SIMPLY EXCELLENT :)
പടം കിടിലം ഞാൻ ജോജു ചേട്ടൻ ഫാൻസായി  ലാലേട്ടനിൽ നിന്നും ഞാൻ പ്രതിക്ഷിക്കുന്ന കഥാപാത്രം ജോജു ചേട്ടയ് തരുന്ന പോലെ  തകർത്തു കളഞ്ഞു
Meraa ghar west bungal i love mammookka
8 hour kazhinjittum 1M polum aayilla
Chettaaa trailr le queen nu mudi undalloo sania kuttyk mudi ilyaalo.. Apo pine naayika trailr irakumbo vere aarnno
0.39 like for thalaivar rajnikanth dialogue
Sare  MLA riyas nte frndaa Aano enkil frndshipdayku oru cake medichu koduku..🤣
അപ്പൊ ഈ ഓണം നമ്മൾ അങ്ങ് എടുത്തു
16k views.. But 56k like.... എപ്പിടി 🤔
Mammokka Age 68 ....     NO WORDS
Mammottynte koode siddi adhoru mass anu alle
മമ്മൂക്ക വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ  ഒന്നും പറയാനില്ല
കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെടാ ഇജ്ജാതി 🤩🤩🤩 കൊലമാസ്സ് 🤫
Mammooka die Hard fans LIKE adichu polikk ith logam kaathu ninna RAJA yude varav ith polikkum
സോങ്ങിന്റെ ലാസ്റ്റ് സിദിഖിനെ നോക്കുന്ന നോട്ടം കണ്ടോ??  എന്താ അല്ലെ..എന്നാ ചിരിയ..  ഏട്ടൻ മുത്താണ്....
Njan Oru karyam parayatte e like okke kondu ninglena cheyunne edhu ittalum thodangum Kore pozhanmaru evide like cheyyu avide like cheyu
Pazhaya stand
Iwaaa Teaser Ishtam ayillarunu pakshe Trailer Kidukki 🤝
Polichu trailer by suriya fan padam polikum
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല കിടു സൂപ്പർ BOSS
teaser   kandit best actor orma vannavar like adi muthee
Hollywood level item. ikkaaa
Kasab filmil Mammooty ye matti Tovino akiya pole ondu Telugu Padam pole
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ ഫാൻസ്സ് എല്ലാരുംകൂടി... എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് SUBSCRIBE ചെയ്യാമോ...
പടം 50 കോഴ്സ് നേടും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
ഫഹദിക്കയുടെ നോട്ടത്തിലും ഭാവത്തിലും  എന്തോ ഒരു അപാകത ഫീൽ ചെയ്യുന്നുണ്ടല്ലോ...
#L2 Finale Announcement post kand Trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ?!!
Antha paraya oru rakshayoum ellatha different stories mamagam history
Nale varunna teaser nu eppoye 14k likes
രോമാഞ്ചം @Peak level #Lucifer  ejjaathi!!...
Evido oru pulimurukan chayakachal pole tonnunnu
Ithu nammude peruchazhi aaano prithvi etttaaa???
Keralathinu purathu ninnulla anyaphashakar adi like
ഫഹദ് ശ്രീനാഥ് സൗബിൻ ഷൈൻ  പൊളിക്കും
Randalum  deepak dev ne maatti nirthiyathilanu athisayam....
സീറ്റ്‌ ബെൽറ്റ്‌ ഇടാതെ റോഡിൽ കൂടെ പറപ്പിക്കുന്ന  പ്രമുഖനെ പിടിക്കാൻ നെട്ടോട്ടമോടുന്ന ഏമാൻ  കഥ ഏകദേശം കത്തി പിടിച്ചോ ഇല്ലയോ എന്നറിയാൻ ഇനി  തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണണം
Ellaaa ikka fansum support cheyuthaaal trailer no:1 akkaaam
ashirvad  gothamb atta kondu undakkiya nalla  onnathadharam  ittimani  chappathi  kumalayillathe pottii
ഷെയിൻ നിഗം... ഇനിയും ഒരുപാട് ഉയരങ്ങളിൽ എത്താൻ ഉള്ള നടൻ
ആരണ്ട ആരണ്ട തലുണ്ടാകാണാ ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ Royal Mech ആടാ  ആരണ്ട ആരണ്ട മീശ പിരിക്കുന്ന ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ royal Mech ആടാ
ee cinema polikum ennu urappulavar like adi
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിലും ഷൈലോക്ക് ടീസർ യൂട്യുബിലും മമ്മൂക്ക
All best mammokka  Team mamangam  Mammokka fans like 🤘
wow.....ithu mathiri oru teaser pakkave illa romba pramada mayirikku
Mega***Mammookka  കൊള്ളപ്പലിശക്കാരൻ മാസ്സ് എൻട്രി. കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ.
Looks like bhojpuri movie not Malayalam movie
🤩മവനെ കൊല കാൻഡിലിറിക് കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ
Adipoli movie  Plus one life super
Pokkiraja pole full masa entertainment allann thonunnu..nallaru storyum ullath pole 🥰
Unlike ചെയ്യുന്ന മച്ചാന്മാർ കമൻറ് ചെയ്തേ ഒന്ന് വെറുതേ കാണാനാ
Kathapathrangal manasil ninnum pokunnilla Athani filminte prethyakatha
Shylock kuranjath 100 adikkunne thonniyavar  adi like
Lalelattanum raju ettanaumulla oru film kure kalamayi aagrahichirunnu  athu nadannathilulla santhosham pinne parrayanundo🤩🤩🤩🤩🤩
Laletta
ഇതു ഏതോ സിനിമയുടെ ഡബ്ബിങ് പോലെയാ തോന്നിയത്....... മലയാളം പടം ആണന്നു തോന്നത്തെ ഇല്ല.
Unda ennu peru ketapole kaliyakiyanmarodu onne parayanullu...ee padam pwolikum
Omg 5 Million sure anu
petr hein ellam same stunt style anu..luciferil ayale vaykathirunond karymay
Tamil Die Hard Mohan Lal fan
Too good ....shyju khilad again ... wonderful work
ഇടക്ക് ചില സിനിമകൾ പാളിയെങ്കിലും ഇപ്പോൾ പഴയ ട്രാക്കിൽ... Promising one മഞ്ജു ചേച്ചി
Dislike adikkaan മാത്രം കുറേ കാട്ടങ്ങൾ.  പോയി ചത്തൂടെ
10 million aakum ennurappullavar like adikkuka
Eth Laloonikkada Kazhapp thu............trailer mumpe Dislike
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല ... അടിപൊളി . കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Big B  - Big Brother
ഐ എം വിജയൻ ചേട്ടന്റെ സീൻ ഓർമ്മയുണ്ടോ.. ജോസിനെ  മാത്രമായിരുന്നെങ്കിൽ നോക്കായിരുന്നു പക്ഷേ പൊറിഞ്ചു..?
ഹാപ്പിനെസ്സ് ഈസ്  LALU ALEX IS BACK
ബിരിയാണി ഉണ്ടാകുന്നതിന് മുൻപ് ഇതു കൂടി കണ്ടോളൂ
ഒരു കാര്യം ഒറപ്പാ എല്ലാവരും കട്ട പെർഫോമൻസാ sb
Vineethettante last nottam kandappol kumbalangiyile shami ye ormavannu
daivame chadichooo copy sundaran analloooo  ini enthellaam kaananam
nalla trailer  ini ennathina padam kanunne
ഷെമ്മിയോടുള്ള സ്നേഹം ഈ ലൈക് ബട്ടണിൽ പ്രകടിപ്പിക്കാം
Ee varavu bollywood ine thakarkanam enn ente mathram aagrahamavilla
Anthoka ayalum ethu polikum annu thonnuvar 🤞
Raju ettan I'll . Raju ettan ilangil or ith indavilla
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി അവർക്ക് വേണ്ടത് ഇവനെ അല്ല . അവനെ ആണ് കുഞ്ഞാലിയേ....
അയ്യേ എന്ത് ഇത് ഒരു മാതിരി ബംഗാളി editing
Ikka uyir aane ennullvar like adikk machaanmaree 🥰🥰
നിനക്കിനി മലയാള ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളയ്ക്കാൻ പറ്റൂന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ  #അസുരാവതാരം Shylock
Nta lalettaaaa..adaaar item. Murugaa ninta naalukal ennapettu kazhinju
ചിന്ത പാളുന്ന കൊല്ലകൊല്ലി ഐറ്റം   മാമാങ്കത്തിൽ ക്ലാസ്സ്‌ ആയിരുന്ന ഇക്ക  ഷൈലോക്കിൽ ട്രിപ്പിൾ മാസിൽ
Ipol kanda  oru seen polum... aa cinimayil undavila.....inthinu munne .. njan   pala cinimayilum kanditulatha.....
Trailer kanda trolanmarukku ettinte pani kodutha etttan te mass entry kku kodukanam oru like
trending ennu kaanumbol Katta dileepeatan fanaya aalukalk indavunna Oru.. santhosham  athu paranju ariyikan. patulaeatan  ishtam
Ettan fansinte Ella vitha supportum ! Padam hit aavatte
Costumes Irshad khan Cherukunnuijj Poli mutheeee
Ende ammo aa mundu madakki vechulla aa chavitt !!! . laletta.
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം...ചെമ്പൻ വിനോദേട്ടന്റെ സീനുകൾ മനസ്സിൽ നിന്നും മായുന്നില്ല....
Traileril PrithwiRaj ne kandavar aarokke?
ഇതു ഓഡിയോ മാത്രം ആണല്ലോ ഉള്ളത് വിഡിയോ വേറെ സിനിമയിലെത്തണല്ലോ
ആളത്ര വെടിപ്പല്ല
എന്ത് കൊണ്ടാണ് മമ്മൂക്കയെ കൂടുതൽ ഇഷ്ടം എന്ന് ചോദിച്ചാൽ
Eee trailer kanditt dislike adichavan mareyokke sammathikkanam..
Raju Ettan  Suraj Ettan
Mmk ikkem ettananum ore level aannnu ath vere level
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.
Love from Karnataka Mohanlal Fan from Karnataka
ഒരു ന്യൂ ജെൻ മഹായാനം ചന്ദ്രു ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Dislike adicha sundari sundaranmarude nallathinayi namuk prarthikam
Ithu rajayude 3 strong Alla ettande Lucifer
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ MY BIG BROTHER
Cinema Kandavar orikkalum cinema hit ennu parayathilla
Theatril cinema kanditu vannu kanunavar like adichitu pokuka
Best of luck ikka
ഞാൻ മമ്മൂട്ടി ഫാനോ മോഹൻലാൽ ഫാനോ അല്ല..... മമ്മൂട്ടി ആയിരിക്കും കുറച്ചു കൂടി ബെറ്റർ
Aah...kidukki....teaserile niraasha...trailerum bomma paatumothukki..... Ss...i am thrilled...
Adh suraj aanenn sound kett maathram kandpidichavar adi like..
എന്റമ്മോ മലയാളം പടത്തിന്റെ റേഞ്ച് മാറിയല്ലോ....  ഇതിനെ ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാതെ നമുക്ക് തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണാം
Mammoka  fans  indel   oru  50  hai  tha  makale
Mammookka & Ajai vasudev!!!  Marana mass combination!!!  ഈ കോംബോ ഇഷ്ടമുള്ളവ൪ ഒരു ലൈക്ക് തന്നിട്ട് പോയാൽമതി
Sira avan shardichu Pakshe maala kittila  Ini idikkano.  Venda kutta oruttam
Sunny chechine kurachu koode neram kanikarnu
Ippol kaanunnavar onnu oppu vachu poagu.....
After Neram
Ettante nayikayaitt a peratta hani roseineyallathe vere areyum kittiyille nayanthara mathiyayirunnu nayikayai
Madhuraraj teaser kidu Lucifer kandittu venam feedback tharannnnn vegam kothupikkathe iduvvo
ശ്രീനാഥ് ഭാസി (SB) ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി 🤟🤟
മരണ maas ഇക്കാ 🥴 നിങ്ങൾ
ഷെയ്ൻ മിടുക്കൻ പയ്യനാ.വലിച്ചുവാരി അഭിനയിക്കാതെ selective ആയി നല്ല സിനിമകൾ മാത്രം ചെയ്യുന്നു.All d best Shane..
Ente ponneda uvv ee
Rajuettan oru rekshayumillatto...... Direction pakka...& Lalettan as usual marana mass performance
medical studentsine vechu ennano oru padam edukkua.....???
മാമാങ്കത്തിന് ഉണ്ടായ ഷീണം ഒക്കെ ഷൈലോക്ക് വന്ന് പൊളിച്ചടുക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്
Oru family entertainer aakum ennu prathikshikunnu
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm
Mass +class = #lalettan Nalla katta kidu look...
Headset ondengi ellarum athil kekuvva. Ikkayude bass sound uff
ഇത്  നല്ലൊരു സിനിമ  ആയിരിക്കും . ഒരു  വിത്യസ്ത   ഉണ്ട് .
Ithu njan 10il kooduthal  kandu
Big big big hope on soubin...
എന്നാ  ഊമ്പിയ background score ആണ്
തണ്ണീർമത്തൻ ദിനങ്ങൾ !!   നിങ്ങൾക്ക് കുട്ടിക്കാലത്തിലെയ്ക് ഒന്ന് തിരികെ പോണോ?  കുറച്ച് നൊസ്റ്റു അടിക്കണോ??  ഒരു 2:30 മണിക്കൂർ പൊട്ടി ചിരിക്കണോ??  ഇതൊക്കെ വേണമെങ്കിൽ ഇഷ്ടമാണെങ്കിൽ ധൈര്യമായി 100 മുടക്കിക്കോ    Guaranteed !!
Kottayam roundabout kando? Kottayamkaaru like adi
100 subscribers ആകുമ്പോൾ GIVEAWAY  ഉണ്ട്. അതിനു വേണ്ടി നിങ്ങൾ എന്റെ channel SUBSCRIBE ചെയ്യുക.
മഞ്ജു വിന്റെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണെന്ന് ഉറപ്പായി
Mamankam Trailer Kandathinu shesham Lucifer Trailer kanan vannavar undo ?
Oru pooram Trilar Vijariichu Vannappooo oRu Mass Trilar aayiii thoonniyavarr Like Aahdii.....
Alledo ee randu padavum hittanu teernnille
Happy birthday mammokka  Trailer kidu padam thakarkkum
ഇത് വെറുതെ അങ്ങ് പോവുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.......  thoonum chaari ninnavan pennum kondu poyi ennu parayunna pole ഇട്ടിച്ചായൻ നൈസ് ആയിട്ട് ഈ ഓണം അങ്ങ് പൊക്കും
ശെരിക്കും ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.. its looks like a hollywood movie.. All d best to entire team..
മലയാള സിനിമക്ക് ഒരേയൊരു രാജാവ് the complete actor L........
ക്രിസ് ഗെയിൽ ഫാൻസിനെ ലൈക്കടിക്കാനുള്ള കമന്റ്
Ettan fan aanu  Mamankathinayi katta waiting
Itu powlikkum   murugaa nee theernnedaa
idu eppum release avunnu arikyungillum ariyamo?
Dubai HIT96.7FM il 24 manikkurum Nyla de vaga ithinde promotion kanumallo🤣
Movie ok aanu.    Entertaining movie
nice / i am ashrafkaramana junior artist
Super trailer nte channel sub cheyumo
Lalettan polippichengil.  Adik oru big like
Jayyetta katta mass .thrilling experience .katta waiting along with mamaankam.jayettan fans ADI like.mammookka too
Ithu minimum 10 thavana njaan repeat adichu kandittundavum
Sanchit Bulhara bgm nte Ponno no Raksha
5 Thing's you should know about Moothon.. മൂത്തോനെ കുറിച്ച് അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ട 5 കാര്യങ്ങൾ
Padam kandittum aathintea oru feel aagattu vittupovanillaa
ഒരവാർഡ്‌ എവിടെയോ മണക്കും പോലെ.. നിവിന്റെ അഭിനയജീവിതത്തിലെ ഒരു വത്യസ്ത കഥാപാത്രം eagerly waiting for മൂത്തൊൻ  മൂത്തോന്റെ ആദ്യ ടിക്കറ്റ് ഉറപ്പിച്ചു എന്നുറപ്പുള്ളവർക്കു ലൈക്കാനുള്ള ഇടം...
Ithoke kaanumbola vere pala nadanmareyum kinitil idan thonnunath
Mickavarum manju warriorkku presidentine kaanan  pokendi varum
Ntammo polichu..oru rakshayum illa...from lalettan fan...
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ ഒരു അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ
Ente ammo kidilol kidilam. Oru raksha illa. Prayathe vellum veeran
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ
FDFS locked ഒറ്റ പേര് Megastar Mamookka
ethu type roleum ettante kayil safe aanu... sambhavam kidukum... fans show bookedettan uyir..
trailer kidilan ayiitund.. but malayalam cinimyil kandu parijyamulla oral engilum ulpeduthiyirungil nannayene ennu thoni.. puthumugangal mathram ula padam theatre il alkr poi kannan nammude mallu preshakar onnum madikkum ..
Trailer marana Mass...Lalettante heavy role. # Raju ettan Poli anu.# pooram eni Big screenil# political Thriller#
അവസാനം കിരീടം മോഡൽ ഒരു  സീൻ കണ്ടല്ല....  എന്താപ്പാ അത്
Ikka enna glamara Ee glamar nilakuvanum Venunullavaer  Ivide like potticho
ഇതിപ്പോ
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...
Onnum parayanilla enna parayana lalettane enik vayya
Ayyo mammookkakk pettann prayam aaya pole
Arjun reddy
ഈ trailor കാണുമ്പോൾ  adarlove എടുത്തിട്ട് കിണറ്റിൽ ഇടാൻ തോനുന്നു
Eathu nayinte makkal avao dislike adiche
പത്തനംതിട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്  ലൈക് അടിച്ചേ
മെക്സിക്കൻ അപാരത + പ്രേമം( PT സർ
ഇന്ന് 7 മണിക്ക് അസുരന്റെ  എഴുന്നുള്ളത്ത്
poliyalle  adi like ikka fans onn kand nokk
ഒരു അഡാറ് ഐറ്റം ആണല്ലോ Loading ആവുന്നത്
Ikkaye kanan vendi mathram fdfs urapichavar like
SRK de Fan movie copy ano?
ikkaaa vere leval anuu ....  i m waitingg for madhura raja
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo
Unni mukudan fans hit like
കാവ്യ ജീവിതത്തിൽ ചെയ്ത ഒരു നല്ല കാര്യം. മഞ്ജു ചേച്ചി യെ ഞങ്ങൾക്ക് തന്നു.
Ettante katta fans oke Onnu like adiche
Mamangam 3 vattam kandavar mathram like adiku...
പോരാ.... പോരാ.... പേരമ്പിലെ മമ്മൂക്കയെ വെല്ലാൻ ആരും ഇല്ല.
തിരിഞ്ഞു നോക്കി കള്ളചിരിയിലൊരു സൈറ്റ്  ഹോ രോമാഞ്ചം🥳🤩
Lalettane eshtamillathavarayi arumundakilla undenkil dis like adichooooo eshtamullavar like adikann marakarutheeee
ikka fansum onnu kandu sahakarikanam ennu abhyarthikkunnu
Oru rakshayum illa mona.... Ithavana cup rajuvettan kondupoyeeeeeeee!
ആ പയ്യൻ ആരാ. കിടു പെർഫോമൻസ്. സ്കോർ ആ ചെക്കൻ കൊണ്ടോകും.
Ee tariler cinemayumayi oru bendhavum illallo
Daily vannu trailer nokuunevar hit like
Rajuettan kaiadikanulla dialogues ellam swantham ettanu koduthu lle...
ഇത് സാമ്പത്തികമായി വിജയിക്കില്ലആൾക്കാർക്ക് അവാർഡ് പടം കാണാൻ ഒട്ടും താൽപര്യം ഇല്ല  അവാർഡ് കിട്ടും
M E G A S T A R
Last aaa “THALAIVAAAA”viliyil goosebumps kittiyavarkk like adikkanullla comment
Love  From SriLanka  Anyone SriLankans hit like
Heavy trailer uff 0:14 bgm and ikkante performence
അമ്പോ ഹെവി ഐറ്റം...  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്.. 🤩 ട്രൈലെർ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്ത മഹാൻ ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിരപ്പവൻ
കൊള്ളാം പക്ഷെ ചില ഡയലോഗ്സ് ഉം സീൻസും സീരിയൽ പോലെ തോന്നുന്നു
GONE GIRL MOVIE de vibe ille ...aarkengillum tonunnundo?🧐🧐
പടം കണ്ടു ഒരൊറ്റണ്ണത്തിനു അഭിനയിനായിക്കാൻ അറിഞ്ഞൂടാ
Bahubali - Prabhas   KGF - Yash  Now  Mamangam - Mammootty
Vineethangil adu supero super chodikanundo allea vineetheaaa
Eee onam lalettanum pillerum agu eduthu
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee
VAADA scene 1:51 veendum kaanaan vendi maathram vannavar oru like  adiche
Nivin Chettan polikkum urappanu katta waiting
Enddammo idh malayala film thanne aaano onnum parayanilla mass
അയ്യേ നാണക്കേട്... സത്യാ മുകളിൽ പറഞ്ഞത്... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ 2ആണ്.. ഡയലോഗ് പറഞ്ഞു തുടങ്ങുന്നതിനു മുൻപായി ഇക്കായെ ഒന്ന് പോയി കനായിരുന്നില്ലേ ലാലേട്ടാ..... ശേ.... മോശായി പോയി.....
Kristianikalkidayil ivane oru pere ollu “LUCIFER”
ഇട്ടിമാണി ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്ന മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ
Linti kuriente editing kaanaan vanathaa Pradheekshicha athra pora
സണ്ണി chechy fanz adich polikk...
Ith item kollallo.. variety anu.. sambhavam kidukkum
Kanathavar poi kanu usar padam e kollathe super hit movie
കൊല ഗാണ്ടിൽ ഇരിക്കെ മവനെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ
FAN ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മലയാള സിനിമയിലെ അഹങ്കാരിയുടെ
Njan ikka fan aa
Box officenodu onne parayan ollu  'mavane kollame vidamatte'
Super mass   I like
Prithviraj Fans = Like Suraj Fans = Comment
Ikkakkaano! ettanaano!  kooduthal view&like ulle enn nokkaan varunnavar ivde oru lyk idu.... 🤗
ഇത് ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമയുടെ remake ആണോ 🤣
Rameshettante manoharamaya directionil oru athi manoharamaya oru filim aayirikum gaanagandharvanurappund
Please queen full movie YouTubil edo
Keep going mammukka....  katta waiting...
ആദ്യത്തെ സംസാരം കേട്ടപ്പോ ഓർത്ത് കരിക്കിലെ പിള്ളേരും ഉണ്ടെന്ന്  സൗബിനിക്ക വാട്ട്‌ a ട്രാൻസ്ഫോർമേഷൻ മാൻ   കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്   Ps: ഭാവന സ്റ്റുഡിയോസ്  പോത്തേട്ടൻ അറ്റെൻഷൻ ടു ഡീറ്റെയിൽസ് കിടുക്കാച്ചി.
ഷമ്മി ഹീറോ ആട ഹീറോ......എന്നാ പടമാ.. എല്ലാവരും ജീവിക്കയല്ലേ..അഭിനയം ഇതിൽ കാണാനേ കഴിയൂല്ല... ഒരു മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ലെവൽ പടം..ഒരു പക്ഷെ അതുക്കും മേലെ..#Loved it
Look kandappol surajettan serios anenna thoniyath angeru polya pand behalam vechu comedy kanikkum ippo silentay kanikkum
Virus trailer kande evide vannavare undo
Lift il kudungi rakshapedunnath ano kadha yenn thoniyavar like adiche
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസന്‍സ് എടുക്കാന്‍ ഞാന്‍ നാട്ടില്‍ എത്തിയിട്ടുണ്ട് ...കുടുംബത്തോടെ എടുക്കും
Killerde kai kandal aryam.. Ath nammde boni aanenn.. Athe jacket
adipoli trailer but over expectation illa nalla padam aayal mathiyayirunnu
0:49 il varunna acress ine ethoo cinema yil kanda orma.. ethayirunnu?🤔
അടുക്കള ഒരു ആൺ കുട്ടിയെ പലതും പഠിപ്പിക്കും അന്തരാസ് കുന്തരാസ് തള്ളേ കലിപ്പ് ..ലെക്കടിക്കടാADD കണ്ട് മടുത്ത വർ
Mavane kolagandil irukk kollame vidamatte
urutam sounded a bit funny korachum koode punch avarunnu still super movie villain njerichu super
Ith  arabikkadalinte simhamalla Hippo Pottamaas.Kunjali marakkare Baahubali dressokke itt priyadarshan abhamanikkunnu.Cashing vendi charithrathe Valachodikkunnu.
Oru saada nalla naatin purathe kada..athre ullu...aenike ishtta pettu.
ഇതു എന്തുവ തെലുങ്ക് സിനിമ മലയാളത്തിൽ ഡബ്ബ് ചെയ്തപോലെ....
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി വളരെ മോശമായി തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
entaponno njettichu pratheekshichathilum appuram   rajakku pattia athirali thanne. trailerinte 2nd half kodoora maaaaaaassssss.
പടം 8നിലയിൽ പൊട്ടും ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക് അടി
I'm from karnataka yash boss fan  Waiting for movie in karnataka
Song കേട്ടുകൊണ്ട് കമന്റ്‌ വായിക്കാൻ എന്തോ രസം
Pulimurugan copy adi pole ind stund seen ellam
ee chengayikk 68 aano alla 28 aano ejjathi enrgy  kandtt kili paariya pole
പോര!!!!!!! കുറച്ച് ആക്ഷൻ സീക്വൻസ് ഉൾപ്പെടുത്താമായിരുന്നു  Any way ചിത്രം ഒരു വിജയമാകട്ടെ
Ettan and vijay annan fans Like here
ട്രെയ്ലറിൽ കാണുന്ന ഒന്നും ഫിലിം ഇല്ലലോ.. എങ്കിലും പടം കിടു
Kiduvo kidu.... .. onnum parayan illaa ...
madhura raja trailerinu surya fansinte ashamsakal
International schoolil padikkunnavar dha ivide unnu amarthikke
നീയൊക്കെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്........
Ithu vere level Padam aayirikkum . Enthaayalum Madhura Raja pole valiya oru vijayam aakatte
Ith shah rukh khante FAN cinema pole aavo
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ  dialogue frome#BIG BROTHER#lalettan
ഈ സിനിമ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ഇഷ്ടപെട്ടവr ഒന്ന് LIKE അടിക്കാമോ....
ജോഷി sir ന്റെ പടം അല്ലേ super ആവും പിന്നെ ഞങളുടെ സ്വന്തം സ്വാസിക ഉണ്ടല്ലോ അതുകൊണ്ട് ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടമായി.. ഫസ്റ്റ് day തന്നെ കാണും
അയ്യേ
ഇത് ഏതോ വേറെ ലെവൽ പടമാണെന്ന് തോനുന്നു...ഒരു മരണ മാസ്സ് ഐറ്റം
Kottayam roundabout kando? Kottayamkaaru like adi
Ni okke aaradhichittalla njan nadan aayath
Sho.... Naatil vechu padam kaanan pattilla ennu orkumbol....
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike
Tamil la dubbing panni relese pannunga
സാധാരണ മമ്മൂട്ടി സിനിമകളുടെ ട്രൈലെർ ടീസർ കൾക്ക് താഴെ വരുന്ന കുറെ സ്ഥിരം കമെന്റുകൾ അത് കണ്ട മൂവി വൻ വിജയം ആവും എന്ന് വിചാരിക്കും എന്നിട്ടോ മൂവി ഇറങ്ങുമ്പോ കാണാനും ആളുണ്ടാവില്ല ഇതല്ലേ മമ്മൂട്ടി സിനിമകൾ തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണാതെ സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ കൊണയോടിക്കുന്ന കുറെ ദുരന്തം ഫാൻസ്‌ കാരണം ഇങ്ങേരുടെ കാര്യം വല്ല്യ കഷ്ടം ആണ്
Spoiler alert# odiyan is not mohanlal. Manikyan is Mohanlal. Villaign is odiyan.
അപ്പൊ ഇതാണ് എന്റെ ചോദ്യം....  ഇതിലെ നായകൻ ആര്?  വില്ലൻ ആര്???
Our #Mammootty #BOLLYWOOD Fans Like kardho yaar
Sound Modulation... എന്റെ പൊന്ന് ഇക്കാ.... നിങ്ങ മാസല്ല മരണ മാസാ.....
അടിപൊളി... മൂവി... joju chettan chemban വിനോദ് chettan🤩  Nyla usha chechi
Luciferine kaal madhurajaye ishtamullavar adiyada like..
Nanamilleda nalla reethiyil pravarthikkunna hospitaline karivari thekkanayitt  Ahalians Da
ഉഫ് എന്റ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി ഐറ്റം
Ithilnpala scene um movie I'll I'lla
Pazzhassirajaye  kadathi vettum e maamangam.
I'm Tamil... Vijay Fan... I Like Mohanlal Sir Movies...
പടം വല്യ പ്രതീക്ഷ ഇല്ല..പൊട്ടാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്
All the best ikkaa nalloru padam avatte madura raja
ദേ കിടക്കുന്നു അടുത്ത psycho!!! Waiting
Malayalam cinema  alla athukkum mele
I'm a Kannadiga!  I love Malayalam movies   Love from Karunadu!
Unni chettante novel anel ith polikum
ഇതൊരു നാട്ടുരാജാവ് style ആർക്കൊക്കെ തോന്നി......
Keep going mammukka....  katta waiting...
Nice trailar soubin ikka nammale vismaipikkum.
TT full time Cigaretteilanallo padathil.Cigarettinodenthenkilum virodhamundo
Padam kandu.... Nice cinema ... Cash povillla.... Athraykum nalla oru feel good cinema ....
onathinu chiripooram theerkkan ittichayan varunnu.. FDFS teams inu like adikkam
Nala movie aayirunu..ottum flexible alaatha lalettann edhin onum patilaa..meesha pirii role thanaal ok
എന്തോന്ന് വാസു അണ്ണാ ഇത്.. പെട്ടിയും എടുത്ത് വല്ലോ ആന്ധ്രയില്ലോ തമിഴ്നാട്ടില്ലോ പോ.
Japan ne patty angane paranjath ottum sheri ayilla...ee dialogue ezhuthyavan odikkunna vandi Japan il undakkiyathanenn orkkanam
സിദ്ദിഖ് താൻ എന്താണ് എപ്പോഴും  ലാലേട്ടനെ വച്ച് ചെയ്യുമ്പോൾ ഇങ്ങനെ
Nte. Ammmmoooooo ..Heavy ....dislike chathavarkku sthuthiyayirikkatte......ethrayum dislike.......one name mohanlal......
1:39 .... bhaaki ullarakh ath punch...njangal wwe fansin ath superman punch!!!
ഇത് ഏതോ വേറെ ലെവൽ പടമാണെന്ന് തോനുന്നു...ഒരു മരണ മാസ്സ് ഐറ്റം
Lucifer  Lalettan polikkumm Kerala Abhimanam Lalettan
Ee padathe kurich dhaaraalam kettirikkunnu.
ഈ സിനിമയിലെ ഓരൊ കഥാപാത്രവും നമ്മുടെയൊക്കെ ഉള്ളിലുണ്ട്
ഒരു ഫാൻ മേഡ് ട്രൈലെർ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്കി മാത്രമാണോ
ഇതിപ്പോ എന്താ ഫാൻമേഡ് ടീസറോ.. വെറുതെ ഇടക്ക് ഇടക്ക് പഴയ outdated graphics ഉം ഇട്ട് Boss
ഇതൊക്കെ മുത്ത് മഞ്ചുചേച്ചി്ക്ക് വേണ്ടിമാത്രമുള്ള കഥാപാത്രമാണേലും
ITHU  MAMNKAM thinte sad  mattum  urapppppppplppppplpp
നാടൻ ഫുഡ് ഇഷ്ടമാണോ എങ്കിൽ ഇങ്ങ് പോരേ   #forkfromleaf
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ #ഏട്ടൻ  my big #Brother 🥰🥰
കൊല ഗാൺട്ലേ ഇറുക്ക്       കൊല്ലാമ വിടമാട്ടേ
trailor പൊളിക്കും..   ഫഹദിക്ക nys..    Waitng
Dileepetan and nadirshaikka .sideeqikka itu pwolikum .dieelpetan snehikunnavar like adichu poyikolu
I hate mohanlal. Koppile oru dance.
Mass trailer
Aa oru minute akumbozulla aa bhavam ho
ലാലേട്ടന്റെ  മാർഗംകളി
Mamankathinte naatukar tirur tirunnavayakkar adi like
Naal bangalikal randu sidl ninn Mann vAaari kadaliltta teeranthe ullu ninte jappan
Eee cheenja slr thokk vech aana ivar pokune
ഇങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ?ഓണം സ്പെഷ്യൽ
Oru nanmma niranja film..kurachu lag und ..
താന് പോയി അദ്യം ആട് 3 യും
Gud luck  Prithwi & Suraj eattan pwoliiii
Arum markaruth lucifer ta stunt master aa SLIVA
Goosebumps  kidilan trailer  #FDFS #GAMECHANGEROFMOLLYWOOD
entay ponnoo kola kolli item vannu makkaleay
padam kand kili parannavarkk commentadikaanulla noolu... ejjaathi padam
ഇതു വരെ 28 k ലൈക്‌ വന്നു lady super star മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ... 1.1 k കോവാലൻ പാൻസ്‌ dislike അടിച്ചു
Linto ichaaya ninghal vere level aanennu veendum veendum theliyichondirikkuva   Ijjathi teaser   Mammookka  Maramass
Ohoo mamooka powlikum ee jati tralier making kiduwee
Pwoli sharathe track mari mamagam 🤩
ഇതിലും നല്ലത് മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
ONCE UPON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ and a പോലീസ്
Ningal mohanlal fan annel like adiku...
എല്ലാം കൊള്ളാം... BGM ഒഴികെ.... നല്ല സദ്യ വിളമ്പിവച്ചിട്ട് ഇലയുടെ അറ്റത്ത് തീട്ടം വച്ചപോലെ ആയി....
OOO    Odiyan ????
Ee onam ettante pillerk ullatha ettante kude ee aniyan marrum kanumenn parajekk
കുഞാലി
Moonure enthayalum adikkila erunoore Kodi adukateenne ashamshikunu
Imaikka Nodikal filmile Nayante mole alle ee kutti!
ഇതുപോലൊരു മലയാളം ആക്ഷൻ ഫിലിം കാണണമെന്ന് ഒരുപാട് ആഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു.....
16 nilayil pottum.. serial pole undu trailer.. valla kizhangum parilkkaan poda kovala ...
Avalude name veykkunille avar lead cheyyunna film alle..
ആദ്യം ഈ കഥ നടക്കുന്ന കാലഘട്ടത്തെ  മനസ്സിലാക്കുക.... എന്നിട്ട്  ഡയലോഗിനെക്കുറിച്ച്  കമന്റ്‌ അടിക്കുക... ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരെ like അടിക്കെടാ..
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu
lalettan marana mass..intha movie bayangara hit adikkum...love from tamilnadu
ന്റ പൊന്നോ ഒരു രക്ഷയില്ല ചങ്കിടിപ്പൊക്കെ കൂടി
Katta Waiting..... Suraj Ettanteyum Saubin Sahirinteyum... Vere Level Comady Film Aaavaam
ഒരു മണി നാദം. മിന്നിച്ചേക്കണേ
Ente ettan..my big brother
ദൈവം പറഞ്ഞ ഒരു കാര്യത്തിനായി നീണ്ട എട്ട് വർഷം പ്രാർത്ഥിച്ച ലോക പ്രസിദ്ധ സുവിശേഷകൻ റെയ്നാഡ് ബോങ്കെ അനുഭവം ഈ പ്രധാനപ്പെട്ട സാക്ഷ്യം ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം കേൾക്കുക !യേശു ക്രിസ്തു നിങ്ങളെ സ്വതന്ത്രരാക്കും !
കേരളത്തിലെ കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാര പിള്ളർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പിടിച്ചു നിൽക്കുന്നു മോഹൻലാൽ സാർ.....
1:50 nu sesham trailer vere levelilek aan pokunnath
Nivin അച്ചായന് ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വക ഒരായിരം പിറന്നാൾ ആശംസകൾ.. മൂത്തൊൻ വലിയ വിജയം ആവട്ടെ ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ കൂടെ ഉണ്ട്
Eppozhum abhinayikkan mohanlalum mamootyumea ullu new generation arummilla
Hmm ..trailer kandappo  oru kaaryam theerumaanamaayi
സത്യം പറഞ്ഞ ഊമ്പിയ ട്രൈലെർ  യോജിക്കുന്നവർ മാത്രം ലൈക്‌ ബട്ടൺ ഞെക്കിയാൽ മതി
ജോഷി സാറിന്റെ ഫാൻസ്‌ ഈ കമന്റ് ന് ഒരു ലൈക് അടിച്ചേ
Aa Kochu kollaam..Udaharanam Sujatha Ile Kochalle
Lucifer kandu. Eny Ethu. Kananam.. Ohhhh.
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
1921 enna movie aarum marakalle athum charithram aanu
0:06 ഗജം എന്ന ആൽബത്തിൽ ചിറയ്ക്കൽ കാളിദാസൻ നടന്നു വന്ന ആ സ്ഥലം പോലെ ഉണ്ട് ഇത്  ഗജം വീഡിയോ ലിങ്ക് :-
Nivin achaayaanu lalettante vaka Vijaya asamaskal
paid like  207k   +   20k   = 227k viewers 212k it mean fake auto like
Ettaaaa kandalum kandalum mathi varunnillaaaaaa poli anu kettooooo
Oru Industry Hit Mankkunnu. Mammootty
സംഭവം ഒരു പുത്തൻപണത്തിന്റെ  ടച്ചുണ്ട്.  പിന്നെ സംവിധായകന്റെ മുൻ സിനിമകൾ ഇഷ്ടമല്ലാത്തത് കൊണ്ട് വലിയ അമിത പ്രതീക്ഷകളും ഇല്ല...   പക്ഷെ മമ്മൂക്കയുടെ എനർജി  വേറെ ലെവൽ   ഇതെങ്കിലും ഫാൻസ്‌കാര് കണ്ട് വിജയിപ്പിച്ചാൽ മതിയാരുന്നു...  All the best for team SHYLOCK മമ്മൂക്ക
Ithanu sherikumula adi ...jojo chettan marana mass ...  film ella charactersum thakarthu abhinayichu  .adipoli padamthanne
Maram chutti PREMAM clg  rashtriyam  heroism   Ithokka aanu ippol Malayalam cinema  Aah nadakattae
0:30 Theatre ilaki mariyan povunna scene 🤗🤗
Unni mukundan ithil marikkumennanu enik thonunnathu
Ini saakshyam vahikkaan pokunnath... Adiyude idiyude vediyude pooram
അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടിയുടെ പൂരം കട്ട വെയിറ്റിംഗ്‌ ലാലേട്ടാ
Ithuvare 5 thavanel kooduthal kandavar ഞെക്കീട്ട് പൊക്കോ🥰🥰🥰
kottayathe pani theeraatha aakasappatha( padavalam panthal) kandavar like..
Njan aarudeyum fan alla Annalum eth madurarajayekkal hit aakum orapp
Nalla മൂഞ്ചിയ ട്രൈലെർ ഏട്ടൻ പിന്നെയും പണി പറ്റിച്ചു 🤣വില്ലൻ 2 LOADING
Kanji edukam samayam aayiee come on guys
ഒരു ട്രൈലെർ വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ  ഇത്രേം കിടു ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതിയില്ല
റീലിസ്‌റ്റിക്കിനു കയ്യും കാലും  വെച്ച ഐറ്റം
Oru rakshayum ila mass kola massss #Ettan
jai mechanical ... coco cola Pepsi mechanical sexy
NYLA USHA
numma ee scene pande vittatha machu...first lady join in our mech#jayasree and akhila..#2011 .2 pengalmarku64 aangalamaar..Royal mech da
3 millon views 208 k likes
2019 ൽ രാജാവായി വന്ന് അന്ത്യം കുറിച്ചപ്പോൾ 2020 ൽ അസുരനായി തുടക്കം കുറിക്കുന്നു    Katta waiting for SHYLOCK
മോഹൻലാലിന്റെ ചൈനീസ് അക്ഷന്ന് വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ അടി ലൈക്‌
Rajuvettan fans Report cheyyu ivide ..
Haha..1.35 il raajuvettane kandavar ivide like adichee
2/5/2019_ samayam : 7:24pm aarokke kaanunnu trailer..
Oru rakshayumilla nalukalkku ippol kandathivechu ettavum bst film
ഹിന്ദി ശാറു ഖാന്റെ FAN remake ആണോ
Trailer evidakkayo Katha muyavanayum kanikkunna pole........
Kurbana kudi randu kilo pothum vangi ponalo....athanallo achayan
Muriyandikal pannikuutatam pole thurimezhukuvansllooscenes are rememmbering pulimurugan
കട്ട മാസ്സിന് വേണ്ടി കട്ട waiting
2020 ഇപ്പോഴേ ഇങ്ങ് എടുത്തു നമ്മുടെ സോന്തം മമ്മുക്ക
Aha aha nalla kidilan thalavettu
Ennaa padamaa uvve  polichadakikalanju
ലിന്റോ കുരിയനും
എന്തായാലും വേണ്ടില്ല തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ കാളും വെല്ലുന്ന ഐറ്റം ആകണേ എന്റെ കർത്താവെ
ഇജ്ജാതി ലാലേട്ടൻ ഫാൻ made വീഡിയോ കാണാത്തവർ ഉണ്ടോ.
ഇതുപോലത്തെ വേഷം ചെയ്യാൻ നമ്മുടെ മണിച്ചേട്ടൻ വേണമായിരുന്നു ഇതിന്റെ കൂടെ മണിച്ചേട്ടന്റെ തൃശ്ശൂർ ഭാഷയും കൂടയാകുമ്പോൾ ഇതിനേക്കാളുമൊക്കെ മാസ്സ് ആയെന്നെ Miss u Mani chetta...
സത്യം പറയാലോ SHYLOCKന്റെ teaser നെ കാട്ടിലും നല്ലത് ബിഗ് ബ്രദർ തന്നെയാണ്...
Gunddaa rashtriyum.... Swandammmm raksthasakshikkaleaa enddakorkkk kaananddaa padam
അസുരൻ കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാരമടങ്ങിപോയി Katta waiting for പ്രതി പൂവങ്കോഴി  Manju chechi mass
ഞാൻ ഈ പടം കണ്ടു പടം തകർത്തു പടം വേറെ ഒരു ലെവൽ ആണ്
Happy birthday to you mammookka
Idnoru malayalam filmo? Irakunna oro filmsilum vyathasthadha pularthunna abird shine polullavarilanu malayala cinemayude baavi nilkunnathu...
ഇതും മൂഞ്ഞുമോ🤔🤔 ഇതെങ്കിലും ഒന്ന് ഹിറ്റ് ആകണേ
Idakk  എവിടെയോ sonam kapoor nte chaya
Padam poliyum ennu urappayi. Rajadhi Raja enna thara padam pole.
Idu ettu nilayil pottum....mommoty vannu thalli marikkum endammo chali
100 k likes in 2 hr
Onn parayan illa. Aadipoli. Mass ikka. Unni chettan polichu
adhyam 9 polinju 8 nilayil ini next ithum poliyum 9 nilayil
Prithvirajinekkal kooduthal role surajettanano... trailer kandappol thannunu...
മൂത്തോണെ കണ്ടാൽ നീ എന്ത് ചെയ്യും.. ആകെ ഈ ഡയലോഗ് മാത്രം മനസ്സിലായി
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
Evideyo KGF orma varunathu eniku matramano!! 🤔 Music aano...story oralde maranavum villan marde ennavum.. entho..
Review kaanan nilkkathe padam kaanan pokum ennullavar undo
സിനിമ കണ്ടു കഴിഞ്ഞ് trailer വീണ്ടും കണ്ടവർ... ആരൊക്കെ
Zee Music South Channelinnu erakkiya mathiyayirunnu.... Sunny Chechide paatu irakkumbol engilum 🤗🤗🤗
Ikka hvy  vere lvl trailer
Dislike adichu de grade cheyyamennathu mohamalla setanmare..vyamoham
Editing mosham. Mammukka get up poli
3 times continue kandavar onnu ivde vanne..nedumplly rock
Joby annan ഷൈൻനായിട്ടൊരു  ഡയലോഗ്  കുത്തിക്കേറ്റിയതാ.എന്തായാലും valiyaperunnalile ഡയലോഗിന്റെ  അത്രേം വരില്ല.വലിയപെരുന്നാൾ
നിവിൻ പോളി എന്ന നടന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര തിരിച്ചുവരവ്
Trailer Kollam but Aa bgm onnumkoodi range aakayirennu.
Tik Tok Tik Tok Tik Tok. Sushin Shyam
Last dialogue.... oru rakshem illla... .... Asoooya verum asoooya.... Sontham naadine vittukodukunna kali illa enth vannalm...
aarum parayilla pirats of caribian parts allann
ഹൂഫ് എന്റമ്മോ ... ഇയാൾ ഇതെന്ത് ഭാവിച്ചാ
Shyju khalid aano camera.... Oru rakshayymillatha frames..
Swargatthil ninnu purathaakkappetta daivatthinte swantham maalakha polichuuuuuuu LUCIFER waitingggggg...........
Eeeswara njn mAthraano edakedak vann nokane
കുർബാന + സെമിത്തേരി + 2 കിലോ പോത്തിറച്ചി..  അതാണ്‌ ഞായർ...
OMFG....FREAKIN AWESOME...ANURAG KASHYAP FINDING GEM AS ALWAYS!
മഞ്ചു ഡിവോഴ്‌സ് കഴിഞ്ഞപ്പോ സുന്ദരി ആയി നല്ല സിനിമകളും
Hit like if you are lalettan's fan
Ella cinemellum ippo oru psycho indavallo
Njan oru selfi  edukkum...ekkkade...kooda ninnu....
90's  kids     arengilum  undo? നമ്മൾ   പണ്ട്     റെയിൽവേ   സ്റ്റേഷനിൽ    കണ്ടു   കൊണ്ടിരുന്നതിന്റെ    ബാക്കി പത്രമല്ലേ      ഇപ്പോൾ   എല്ലാവരും     കൊണ്ടിരിക്കു്ന്ന    ടീസർ    & ട്രൈലെർ
Shylock VS Big brother ട്രോൾ വീഡിയോ  ഇഷ്ടമാകും ഉറപ്പ്
Mohanlal sir masss..... I am tamilnadu fan
0:50 aa chiri  mass  poli bgm
Mammotide real old thane facilum kanunudalo
പഴകും തോറും വീര്യം കൂടും ...ഇക്ക പെരുത്തിഷ്ടം
Oru like oru subscribe oru comment
Thuvanathumbikalile jayakrishnane orma vannavar like adi
പൂമരം മൂവിയിലെ നടി ആണ് ഇതിലും  Neetha pillai
Laletta neenga chumma MGR  madiri thaga thaga nu minringa
Powlichuu .but making video ethangalam kolam mayernnu ...
adipoli     s
Dis like adichaa ellavaarode ettanode vedaaa  murugaaa nee theernadaa
Youtube hang ayo views update akunilallo
ഇതിന്റെ സംവിധായിക WCC ലെ ഗീതു മോഹൻദാസ് തന്നെയാണോ
Mavane kola kattle irkk kollame vidamattyy
Maass.trailer ennu paranja ithaanU makkale.....katta waitinG for #Lucifer
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam
MEGASTAR MAMMOOTTY  MAMANGAM M PADMAKUMAR MALAYALAM MOVIE
ആറ്റം എൈറ്റമല്ല ഒരു അമട്ടിക്കന് ഇടിവെട്ട് ടീസര്  ഇക്ക മരണ മാസ്സ്
കമ്മത്‌ &കമ്മത്.... ഓർമ വന്നവർ ഉണ്ടോ???
ഇതിനും ഒടിയന്റെ അവസ്ഥ ആണെന്ന് തോനുന്നു ട്രെയിലറിലെ ഡയലോഗ് കത്തിയായീപോയീ പടം തീയറ്ററിൽ വന്ന് കുറച്ച് ആൾക്കാരുടെ അഭീപ്രായം അറിഞ്ഞട്ടു കാണാൻ പോകാം ഈ ട്രയ്ലർ വാട്സ്ആപ്പിൽ ഷെയർ ചെയ്യാൻ വിചാരിച്ചതാണ് പക്ഷെ ആ ഡയലോഗ് കേട്ടപ്പോൾ വേണ്ടെന്ന് തോന്നി
0:51ചെമ്പൻ വിനോദ് ജോസ് @ പുത്തൻ പള്ളി ജോസ്    കിടുക്കാച്ചി
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ആലപ്പുഴ അടി ലൈക്ക്
E padam pottan chance undu....TIYAAN movie orma varunnu...murali gopi alle script....kandariyam
first adam jon trialer pole ndaynu .but bgm kidu
മലയാളം അറിയാത്തവർ അല്ലെങ്കിൽ മലയാള സിനിമ ഇഷ്ട്ട പെടാത്തവർ ആണ് അൺലൈക് ചെയ്തിട്ടുള്ളത്
192k views  189k likes  18k dislikes  Me: what you mean youtube?
Adipoli trailer... Oru nalla storiyulla... Standard movie pratheekshikkunnu... Katta waiting...
Ellaavarum ente channel onnu nokamo ishtamayenkil subscribe cheyyamo suraj ettan soubin kidu
Njan nokkiyit kandilla aaara stunt master?
Thalaivar dialogue in mamookaa version powli...
Mairan lalappa nee  blog ezhuthunille...ninakku positive energy vende lalappa 🤫🤫
Ente ponneda uvv ee
Iyoo enik vayee vegam iragiyal mathi
സത്യം പറയാലോ ഈ അടുത്തൊന്നും ഒരുത്തനും ഇമ്മാതിരി teaser ഇറക്കി രോമാഞ്ചം കൊള്ളിച്ചിട്ടില്ല....
Dq fans like  Nivin fans comment
Ithu oronnonnara allaaaa athukum mele  mammookka uff ejjadhii
njn healthy aanu
Happy bday Mega Star Mam mookkaaaaa
അപ്പോൾ കഥയുടെ  റൂട്ട് മാറിയല്ലോ...
പുതിയ മാഷ് വീഡിയോകൾക്കും  Fan Made Trailerക്കും ഈ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
SC @yousef.khan  ....add me :)
ദൈവമേ 1 മില്യ൯...    ...  ഒറ്റപേര്     മോഹ൯ലാൽ...
Kidilan....... Lalettan  pritvi
Super manju chechi your one an ony lady super star in malayalam
ആ പോലീസുകാരൻ സൽമാൻഖാന്റെ അനിയൻ ആണെന് എത്ര പേർക്ക് അറിയാം..(  arbaas khan )
Mass kanikkan mle palettan kayinjje vera aalullu####
Ente channel ellavarum onnu subscribe cheyyummo plz....
Villain polichu Malayalam movieyil njan ivane polore villane kandittillla
Trailer impress cheyyulaayirikkum but ee padam van hit aakum
Pulli oru kollam etra films cheyyum🤔
Mudinja enga thalapathi yoda ethavathu oru trailer record muriyadinga parppom  Mersal Sarkar Bigil 🤗
Trending 1 - Lucifer Trending 2- Narendra Modi  Ar jayikum??
Ithu kandittu eganna unlike addikan thothuthooo avoo🤔
1 Million ആയോ എന്ന് അറിയാൻ ഇടക്ക് ഇടക്ക് വരുന്നവർ ഉണ്ടോ
അബ്രാം ഖുറേഷി... FaNS.. Hit The LIKE Button.. Adichu pottikeda makkale
Mamooka ingalu orum sambavam Alla ithihasam thank you
Mohanlal maathram undakiyadhu kondalla Prithviyude migacha direction kondum koode aanu padam super hit aayadh ennu thonniyavar like adikku
രജനി അണ്ണന്റെ ഫിലിം ട്രൈലെർ കണ്ട ഫീലിംഗ്....
Sriram sir nte issue  vumayit oru chaýakachal undo
#supportsajeevpillai  If you are a cinema lover!
Malayala sinimayile ore oru rajav ikka muthan
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല പക്ഷെ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷ കൂടി ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലെ ഉണ്ട് എന്നാലും കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
16k views and 27k likes how
Unni vlog കണ്ട ശേഷം വീണ്ടും trailer കാണുന്നവരുണ്ടോ.....🤔🤔🤔
ഊള ഫിലിം ആയിരിക്കും. ഇവളുടെയൊക്കെ പടം എല്ലാം അടപടലം പൊട്ടുകയാ. അതെങ്ങനെയാ ആ കോവാലന്റെ കൂടെയായിരുന്നല്ലോ ആദ്യം. ആ സ്വഭാവം അവൾക്കും ഉണ്ട്. കോവാലനും കണക്കാ മഞ്ജുവും കണക്കാ. വെറും കൂറ ഫാമിലി
നിനക്ക് ഒക്കെ പ്രന്താണോ പെൺപിള്ളേരെ പുറകെ പോവാൻ.  കുറച്ചു വൈയ്കിയാലും കണ്ടളിയാ   ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു ചത്തു  🥰
Hi Gireesh
ennum eppozhum...... ikka ore pole..... double strong
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ടിട്ട് നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നു ഹെവി ഷൈലോക്ക് തന്നെ
Kaalidas Enna nadan undakkiya sheenathil ninnu
അല്ല എല്ലാ മുസ്ലിംസും മലബാർ മലയാളം ആണോ സംസാരിക്കുന്നതു...ന്റെ അറിവിൽ അല്ല !! Grow up Mr.director !!
Shain Nigam sometimes look like old time lalettan
മാസ്സ് കൊടൂര മാസ്സ് അതാണ് കൊള്ള പലിശ കാരനായ ബോസ് അസുരൻ
Ajuvine kandale ariyam on negative role anenn pinne lift kanikkunond aval mikkavarum liftil kanum..
ഇങ്ങേർ ഏതു വേഷം അണിഞ്ഞാലും എന്താ സ്റ്റൈൽ  ഇക്ക  ഇന്നത്തെ യൂത്തർ പോലും ഒരു പിടി ബാക്കിൽ നിൽക്കണം അജ്ജാതി മൊഞ്ചൻ  അന്നും ഇന്നും ഇക്ക മാസ്സാണ്
Ipo 10 vattam kandu yennittum madhiyavunnilla romanjifikshan ikka
അടുത്ത 100 + കോടി കളക്ഷൻ
Hat's off geethu Mohandas  Trailer ഇങ്ങനെയാണെങ്കിൽ പടം ഏത്‌ ലെവൽ ആവും... നിവിൻ പോളിയുടെ career graph ഉയർത്തുന്ന സിനിമയായിരിക്കും ഇത്
Charitra cinima lalettan cheythal athu munnottu pokilla. In flopped
4 million ayi Ellavarum like adi
Enthenne aayalum oru rakshayumilla kidukki mass
കോമഡി കണ്ടിട്ട് ചിരി അങ്ങ് നില്ക്കുന്നില്ല...എന്താ ചെയ്യാ അജ്ജാതി കോമഡി
Psycho ravi sir.trailer nalla positive vibe aanallo.
എനിക്ക് മാത്രം ആണോ ഈ ട്രയ്ലർ കണ്ടിട്ടു ലൈല ഓ ലൈല ആയി തോന്നിയത് വീണ്ടും ഒരു ലൈല ഓ ലൈല  ആകുമെന്ന് തോന്നിയത്.. നിങ്ങൾക്കും തോന്നിയെങ്കിൽ അടി ലൈക്ക്
Arbaaz kahan salman Khan nte brother ano?
എത്രവട്ടം ആണ് ഇത് കാണാനായി വരുന്നത് ഞാൻ ... ikka uyir..
Padam kandu .....sidheeq ikka ....karayipikum alle ..ithoru sheelavakanda
ayye mechalla    Lucifer daa   Lalettan fan like adi
Ente ammo marranam maasss alla kollaa maasss aannuuu lallettan  Ithu pollikum
പുത്തൻ പണം എന്ന സിനിമ പോലെ ആകാതിരുന്നാൽ മതി ആകെയുള്ള പ്രതീക്ഷ മമ്മൂക്ക ആൻഡ് അജയ് വാസുദേവ്   മകനെ പടം കാണാതെ വിടമാട്ടെ
ഹാങ്ങ്‌ ആയി 462k viewsil  ninn neengunilla
പതിനഞ്ചാമത്തെ തവണയാണ് ഈ പാട്ട് റിപ്പീറ്റ് അടിച്ചു കാണുന്നത് ഇട്ടിച്ചൻ മാസ്സാണ് മനസ്സും ആണ്
Jelli kettinte trailer bgm pole ind
ഷമ്മി Dy wife ne കണ്ടവർ ഇങ്ങുപൊര്
ഇത് വേറെ ഒരു തരം charecter
Nammde  Chemban chettan kidu vinde fans undel aa button ang njekkpotticholiii... 🤩🤩🤩
ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ കൊണ്ടുപോയി.....  .. ലാലേട്ടാ.....
Itthu Pokkiri Rajaude athava Pulimurguan ennte 2 aam baagamo.
MEGASTAR MAMMOOTTY  MAMANGAM M PADMAKUMAR MALAYALAM MOVIE
രണ്ടു ദിവസം മുന്നേ പ്രീമിയർ started 🤔 ഇനിയും ആ ലൂസിഫർ റെക്കോർഡ് പൊട്ടിക്കാൻ സാധിച്ചില്ലേൽ വേറെ വെല്ലോം പണിക് പോകുന്നത് ആണ് നല്ലത്
26K malaghamar dislike adichirikkunnu....Sahikkanjittanu vere onnumalla.....kashtam....dhaivathinte sontham nadu
Ente makkale adaar padam oru rakshem illa
Edayk edayk views nokan varunath njan mathram aano🤔
എജ്ജാതി ലുക്ക്‌ ന്റെ പൊന്നോ...The One and Only KING #മമ്മൂക്ക 🤘
Enta ikka polichu   Kidu item  Ethu polikkum
Malayala cinemayude range maatti rachikkuvaan pokunna mamanga maholsavathinu thiri koluthi waiting for NOV 21 #MAMMOOKKA #MAMANGAM #FDFS
Views 25k aayitolu.. but like 77k  youtubine vattayo...
അഭിനയം അറിയില്ലെന്ന് പറഞ്ഞ ഹേറ്റേഴ്‌സിന്റെ അണ്ണാക്കിൽ അടിച്ചു കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്
Ipolum trailer kanan vannavar like adikk
പൊറിഞ്ചൂനെ തീർക്കാൻ നീയൊക്കെ ഒരു ജെന്മം അല്ല നൂറു ജെന്മം വേറെ ജെനിക്കണം
Malappuram jillakkarude padam. Malappuram jillakkar adi like
കുട്ടുകാരെ എന്റെ CHANNEL ഒന്ന് SUPPORT ചെയ്യണേ.നിങ്ങളുടെ Channel ഞാൻ കട്ടക്ക് support ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
ഞങ്ങ ഇ പടം ഏറ്റ് എടുക്കുവാട്ട...  royal mech
Madhura raja polikkumm  Sinan ek college of Commerce
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother  തൃശൂർ പൂരം മൂവി റിവ്യു
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ പൊളിയല്ലേ. ഇമ്മാതിരി സപ്പോർട്ട്  ചാനൽ subscribers കേറി തുടങ്ങി  ഇതാണ് മക്കളെ പവർ . ഒരു ജാടയും ഒന്നും ഇല്ലാതെ വാരി കോരി തരുന്നു. Thanks മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌
I’m from Indonesia. I like Malayalam movies. I like Kumbanangi nights very much. Soubin pwoli alle
Madhraraja  ith ikkem ikkade pillerum pwolichadakkum
Etan just nailed it..Raju etta hats off
Arjun reddy bgm poole thonniyathu enniku mathram aano?
ഓണം  കളക്ഷൻ  ഏട്ടൻ  ഇങ്  എടുക്കുവാ
Ee chanelil aano ithra valiya oru cinimayude trailer idunnath  Nalla subscribers ulla chanellil ittal porarnno
മനമറിയുന്നോള്\r ഇവളാ കൊട്ട്യോള്\r കനവില് വന്നോള്\r നിന്‍ കരളായ് പോന്നോള്\r പരിണയരാവില്‍ പവനുരുകും പോല്‍\r ഹൃദയം തന്നോള്\r ദനഹാ പെരുന്നാള്‍ ബാന്റടി പോലെ\r ഉള്ള് കവര്‍ന്നോള് \r പാട്ട് പെട്ടി പോല്‍ കൊഞ്ചീട്ട് \r എട്ടെന്ന് ചുറ്റിട്ടോള്\r ഇനി കാത്തിരുന്നൊരാ നാളെത്തി \r ഒട്ടിയൊട്ടി ഇടനെഞ്ച് മുട്ടി\r കഥ തുടരുമിതിവരുടെ കല്യാണം\r അവര്‍ക്കിനി എന്നും പെരുന്നാള്\r അനുഗ്രഹം വേണം പുണ്യാളാ\r മറിയേ എന്റെ മറിയേ\r നീ ചിരിച്ചാല്‍ ഹ ഹ ഹ ഹ ഹ\r ആ ചിരിയില്‍ ഫുള്‍ ഹാപ്പി\r ചിരിയില്ലേ മൊത്തം പോക്കാ\r അമ്പ് പെരുന്നാള്‍ ചേലോടെ\r എന്റെ മുന്നില്‍ വന്നവളാ\r അന്ന് തൊട്ടേ ഉള്ളാകെ\r വമ്പ് കാട്ടണ പെണ്ണിവളാ\r ആരുമില്ലാ നേരത്ത്\r ശൃംഗാരമോതും കണ്ണിവളാ\r വീട് നിറയെ പിള്ളേരായ്\r എന്‍ നാട് വാഴും പോണോളാ\r പാതിരാവില്‍ വാതിലെന്നും ചാരിടുന്നോള്\r പാതിയായ് എന്നുമെന്നില്‍ ഒട്ടിടുന്നോള്\r അവള്‍ക്കിനി എന്നും പെരുന്നാള്\r അനുഗൃഹം വേണം പുണ്യാളാ\r അന്തി ചായണ നേരത്ത് \r നെഞ്ചിനുള്ളില്‍ ഓര്‍മകളാ\r ഒന്ന് വന്നെന്‍ ചാരത്ത് \r തൊട്ടുരുമ്മാന്‍ ഉള്ളവളാ\r ആരുമാരും കാണാതെ\r അന്നാദ്യമുത്തം തന്നവള്\r ആരുമില്ലാ കാലത്തും \r എന്‍ താങ്ങിനായ് വേണ്ടവള് \r പള്ളിമേട പോലെയെന്നും ഉള്ളമുള്ളോള്\r പ്രാണനായി എന്നുമെന്നില്‍ വാണിടുന്നാള്\r അനുഗൃഹം വേണം പുണ്യാളാ\r അവര്‍ക്കിനി എന്നും പെരുന്നാള്
NALLA KIDUKACHI TRAILER  Haters dislike adikan odi vannallo
ee pulli great father inte grand father aaayi varum....kolakolli item
Idhile aa kochu midukkane  aarum kaanadhe poovarudh
Iganeyoru pedi entha mole igane pedichalo njn ninde chetan alle..fahadikkaa...
Any like beggars here from kerala
500 + dislikes .. Endonadey... Endu kandit aane  dislike adkne
Sreekumara menone naari nee ithonnu kaanu
No words Pwolikkum waiting By DQ Fan
നന്നായി. Cliche യിൽ നിന്ന് മോചനം ആകട്ടെ. പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്.
Manju warrier
Kgf movie kanda pola oru feel..... Endhayalum laleta kalakki
Uff  ijaathi trailer.. adipoli #Mohanlalwood #Eeh onam nammakada makkale #ittichayan #Ettan
Polichhh kiduuu trailerrr ikkkaaa ennummm ikkaa thaneeeeee oru rekshayillathaawa traileerrrr waitingggg for thee moviee
4 million views  lalettan  power
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
മാമാങ്കം കൊടുത്താ ആവേശം പ്രൊമോഷൻ  ഇതിന് കൊടുത്താൽ പടം വൻ ഹിറ്റ്‌
Mammokkak ethra varshatilan Oru vayas koodunadh .. 🤔
Ith oru maranamass trailer akum enn urapullavar like adikk..
Pls upload Kanupapa (mohan lal) hindi dubbed
Prithviraj Fans = Like Suraj Fans = Comment
ഓരോ ലൈക്കും  ഈ സിനിമയുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച മറ്റെല്ലാവർക്കും ഒപ്പം നമ്മുടെ സ്വന്തം കോട്ടയത്തിനും ഇരിക്കട്ടെ....
Edo thallu menone direction padikanonkil rajuvetante aduthu chenna enganeyanennu padipichu tharum ?
പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ്.. ടീം ന് എല്ലാവിധ ആശംസകൾ .. ഹിറ്റ്‌ സിനിമളുടെ  സംവിധയകാൻ ജോഷി സാർ ന്റെ ഈ സിനിമയും സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആയിരിക്കും       സ്വസു  (സ്വാസിക  )നും ഈ മൂവിയിൽ അഭിനയിക്കാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ അതിലേറെ സന്തോഷം ആണ് ഞങ്ങൾക്കു.. സ്വസുന്റെ അഭിനയരംഗത്തു മികച്ച തുടക്കം ആകട്ടെ ഈ മൂവി...PMJ ക്. AKSFA യുടെ ആശംസകൾ
Kiduuu....kiduuuu...next industrial hit on the way... Lalettaaaaaaaaaaaaaaaa....
Trailer പൊളിച്ചു ലാലേട്ടൻ ബ്ലൈൻഡ് ആയി തകർക്കും
Ellarum ikka ikkaa...Njan mathram anooo unni chettane mention cheyunnadh...Unni chettante pwoli
എന്റെ ഡാഡി ഇപ്പൊ റിച്ചാ മെൽവിൻ ചെക്കനെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ like അടി
മ്മടെ  ഒരു ട്രാവൽ റിലേറ്റഡ് വീഡിയോ ആണ് ട്ടോ ithu..മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ഒക്കെ ഇത് കണ്ടു നോക്കി ഒന്നു ഇഷ്ടപെട്ടാൽ ലൈക്‌ അടിച്ചു മിന്നിക്കണേ....
DQ വന്ന് ട്രൈലറിന് കമന്റ് ഇട്ട എല്ലാ പടങ്ങളും ഹിറ്റ് ആയ ചരിത്രമേ ഉള്ളൂ
സ്വാസു ഉയിർ എല്ലാവരും കുടുംബ ത്തോടൊപ്പം ഈ നല്ല സിനിമ കാണണമെന്ന് അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു 🤝🤝🤝🤝🤝🤝 AKSFA
ithinum matram nalla review kittaaan enthu thengayaa ee padathilullathenn enik maatraano thonniyath.. aake rasamaayitt thonniyath 2... 3 scenes matram.. oru 50 percent dialog onnum enik manassilaayilla.. entho kushukushukunna pole thonni..
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  My ബിഗ് ബ്രദർ
Oru 100cr koody njnga Ing aduthu #EIDMUBARAK
ജയസൂര്യ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ  തൃശൂർ പൂരം december 20
Padathinte elaa sathum adagiya trailer...vere vallathum undaayaq mathyaayrnnuu
Music  ഈ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നതോടെ ഈ കുട്ടി മലയാളി മനസിൽ ഇടം നേടും ഉറപ്പ്
Thrissur slang nyla അത്ര ശരിയായില്ല ..ചിലപ്പോൾ പടത്തിൽ ok ആകുമായിരിക്കും .
ജെല്ലികെട്ടിന് ശേഷം ഇതാ അടുത്ത റിയലിസ്റ്റിക് മൂവി കേരളം ആക്ഷൻ ഹെറോയ്സ്റ്റിക് movie കളെകൾ ഇപ്പോൾ റിയലിസ്റ്റിക് moviesനാണ് പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നത് എന്നതിന് തെളിവാണ് ഇവിടെ കാണുന്ന comments ഇതാണ് മലയാള സിനിമയെ മറ്റുള്ള സിനിമകളിൽ നിന്നു വെത്യസ്തമാക്കുന്നത്
Title 'kunjoda ninta' Mathavanlan kalatti vechutta nikkuran
VERE     LEval
Variety aan ivande (malayalam industry) MAIN
SRK ടെ FAN പോലെ ആവാതെ ഇരുന്നാ മതി
ഒരു ട്രൈലെർ വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ  ഇത്രേം കിടു ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതിയില്ല
ആദ്യം നോട്ടിഫിക്കേഷൻ വന്നു ന്യൂ ട്രൈലെർ ...ന്ത് കാണാൻ എന്ന് കരുതി reject..ചെയ്ത് ..വെറുതെ ഇപ്പൊ ഒന്ന് നോക്കി ...വീനിത് എട്ടോ ...പൊരിച്ചു ട്ടോ ഒന്നും പറയാൻ എല്ലാ കിടിലം ...Tx
എന്റെ പൊന്നേ ഇന്നലെ പടം കണ്ടു.. ഇതോടെ ജോജു ചേട്ടന്റെ ഫാൻ ആയി... എജ്ജാതി പടം.. ബട്ട്‌ last
GONE GIRL MOVIE de vibe ille ...aarkengillum tonunnundo?🧐🧐
Ambo pwoli......... Adipoli movie aayirikkum ennu pratheekshikkunnu
എന്റെ ചാനൽ ഒന്നും കേറി നോക്കാവോ?
ippo erangunn Ella cinemayilum aju vargees indalloo
Manju Chechiiiii fans like here
rajaede pilllar strong anell ettante pillerrr strongoo strong.....
ദേേ പൊങ്ങി!! 🤜 [കോടതി സമക്ഷം സിദ്ദീഖ്.jpg]
Rolls roys കൊള്ളാമല്ലോ   ...
prebhakaraa....... thilakan.jpg rename file as ikka.jpg
സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങളെ നമിച്ചു......  ഇങ്ങള് പൊളിയാണ്........
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
Onnekil adutha pulimurugan alel adutha odiyan
Njanoke film kanaan thudangiya shamyath last shavidhanam josy ann azuythy kannikumbo undaakunaa aaa romanjam undallo e trailer inte avashanam kandpaozum undaai amazing feel best of luck my great director
E trailer ula mika bhagagalum cinemayil ila paksha cinema adipoliyanu  trailer ula bhagyam  oke cherthe oru second part irakavo dijo chetta Cinema kandu ipom agote pokunilla oru gin pole kude kudiyekuvaa
Raju ettan fansinte watsapp group undenkil pls add me.. My number :7306414962
Aa kannukal mathram mathi a character depth mansilkan laletta.....
Yeshu njammak aryatha aalonuallalo ;) #ithpwolikkum
2019ലെ  സൂപ്പര്ഹിറ്റുകളിൽ ഒന്നായിരിക്കും ഈ ചിത്രം 100% ഉറപ്പ്
ഇട്ടിമാണിയുടെ മാർഗ്ഗം കളിക്കൊപ്പം ഈ ശ്രീകൃഷ്ണ നൃത്തവും supoort ചെയ്യണേ
മോഹൻലാൽ ഫാൻസ് ഉണ്ടെങ്കിൽ  ട്രെയ്ലർ ലൈക് ചെയ്യൂ  ..
0:46   vere level scene
Ho...oru azhchak ithrayum Neelam ondo?... Idikkatta waiting...
Tovino machanzz oru rakshayumilla waiting for  kalkki
2019 November I'll ith kanan vannavar undo
Pothirachi oru 4 kilo aanu 2 alla
njan parayunnu eetavum valiya big flop aayirikkum
Jayachettan keeee jayi.... Love u etta....
Don't compare stars... Because everyone is unique
Lalettan massaaa verum Mass Alla kolamass lalettan ki jaiiii
Padam pwlikm...ikka oru rekshayum ellah.....Age Is just A Number......from A10 fans..
ഇട്ടിച്ചയാnde വക്ക ഓണത്തിന് ഒരു കോമഡി ഫാമിലി എന്റർടെയിനർ ഉണ്ടാകും മറ്റുള്ളവർ കണ്ടം വഴി ഓടാൻ റെഡി ayiko
Padam oru vamban hit akatte....Chackochan.  we r waiting ......
Ikkaade RR entry . Waiting to see on big screen.
Mudinja enga thalapathi yoda ethavathu oru trailer record muriyadinga parppom  Mersal Sarkar Bigil 🤗
ഷൈലോക്ക്.. big ബ്രദർ കാണാം പൂരം.. ഇന്നലെ ഷൈലോക്കിന്റെ ടീസർ കണ്ടു ഇതും അതും നോക്കുമ്പോ..
ഫഹദിക്ക... സൗബിൻക്ക..ഷൈൻ... ഭാസി മച്ചാൻ ഒപ്പം മ്പളെ സുഷിൻ ശ്യാമും...സംവിധായകാ ഇങ്ങനൊരു കോമ്പിനേഷൻ സൃഷ്ട്ടിച്ച ഇങ്ങക്കാണ് എന്റെ ലൈക്
Aah...kidukki....teaserile niraasha...trailerum bomma paatumothukki..... Ss...i am thrilled...
Trailer kaduppam odiyan pole akathirunnal mathiyayirunnu
കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു..ഈ സിനിമ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു .
Ithil prithvi raj gast rol aayirikkum
ഈ ട്രൈലറിനെക്കാൾ എനിക്ക് നന്നായിട്ട് തോന്നിയത്   shylock ടീസർ ആണ് Anyway വിജയാശംസകൾ
Prathviraaj
മർഗംകളിൽയിൽ ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചത് സലീം കുമാറിനെ
SRK ടെ FAN പോലെ ആവാതെ ഇരുന്നാ മതി
എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു മെയിൻ ആയിട്ടുള്ള 3 fighters അന്ധർ ആണ്
Padam kandu... Onnum parayanilla kidilo kidilam.... Adyam muthal avasanm vare full comedy entertainer.... Supr story Thaneer mathan dhinagal
ബോക്സ് ഓഫീസ് തൂഫാനാക്കാൻ അവനെത്തി bigbrother   www.youtube.com/rahulphotoshoot
Etta ningal kamaladaltile vismayipchata..pinnale മാർഗം കളി
Character poster kandu rajuvettan undo nokkan vannavar ethra perund🧐
karikkele lolattenem lalettenem  eshtamullavar like adi
Ithu oru onnonnara item anu makane ee........Mass alla athukkum meleee.....
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum
Andhra Pradesh die hard Mohan laal fans
Kerala police friends undel ivide kodu oru like......
ufff ikka ethe polikkum. Katta waiting
എന്തോന്നെടേയ് ഏതു മലയാളം പടം തന്നെയാണോ...എന്തായാലും സംഭവം തകർത്തു...🤩
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  ദിലീപ്  കൊണ്ട്  പോകും . എന്ന്  ഉറപ്പുള്ളവർ  ലൈക്ക്  .
ഫഹദ് ഇക്ക  വേറെ എന്ത് വേണം അതിൽ കൂടുതൽ. പടം പൊളിക്കും.
Haters noke kurachu kanjii edukatte..  Pakkaa mass
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണി ഓണത്തിന് 100 crore clubil കേറും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്...
ijjadhi kola mass trailer
നാളെ പോകും ബ്രോസ്.. ടുഡേ ജസ്റ്റ്‌ missed
Mammookkaye jeevane thullyam snehikkunnavar Like adich power kaanikk
lalappan fansinte annakkil thooriya trailer 🤣🤣🤣🤣
രൂപപോലും മുടക്കാതെ സിനിമ പഠിയ്ക്കാം...  ഒരു ഫിലിം ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ടിലും പോവാതെ
Masss Trailer !  ആള് അത്ര  വെടിപ്പല്ല ഇച്ചിരി  പിശകാണ്   ഇത്  പൊളിച്ചു അടുക്കും  :) .  കുമ്പളങ്ങി  !!
Age is no matter  ikka legend
Aaahnjonnu mukiyal theeravunna presnam ullu ellathinum
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ   SHYLOCK TEASER   That Smile   Ore powlii
Mamookkante adutha pappada vandi varunney..........ini trollers njan oru prithvi fan anu.....enikk marupadi ayitt laalappane theri vilichal enikk verum mudi anu.....for me mammunni is a chaliyan and laalappan is a valiyan
Ithil ulla 90% scenesum filmil illa..!!
THE KING IS BACK BORN TO WIN
സുരേഷ് കൃഷ്ണ സുരേഷ് ഗോപിയുടെ ആരേലും ആണോ 🤣 ഒരേ ലുക്കും പേരും
മാമാങ്കം കണ്ടവർക്കും ഇനി കാണാൻ ഉള്ളവർക്കും ലൈകാൻ ഉള്ള നൂൽ.
എല്ലാ ക്രെഡിറ്റും ഡോൺ മാക്സ് ന്... 🥰
Madhuraja 1hr 50k  Lucifer 17 min 80k 🥀
എടാ  പൊറിഞ്ചു  നീ  നമ്മടെ  പ്രിൻസ്  ഇനെ കൊന്നു  അല്ലെ
Iam from andra  I like malayalam movies
etra perkarym ith rajadhiraja remake anaenu
unlike adicha ella oolakalum ivide thanne kaananam tta
ഇനി താൻ ലൈസൻസ് എടുത്തിട്ട് വണ്ടി ഒടിച്ചാൽ മതി
മലപ്പുറം ഭാഷ ശരിയാകുന്നില്ല.  കിളിച്ചുണ്ടന്‍മാമ്പഴത്തിന്‍റെ   അതേ ശൈലി.
Nalla onjja look.Rajnikantinde dialogue okke venam alle ikka fieldil pidich nikkaan
Padam kandittu  Vannavaradi  Oru kidukaachi Box office Karakkiyadi  Like
ADYAMAYI NJAN PADICHA COURSE ORU CINIMAYIL ENKILUM VANNALO CRIMINOLOGIST
Enthu paranjaalum
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
ലാലേട്ടന്റെ മാർഗ്ഗം കളി സീനിയേഴ്സ് സിനിമ ഓർമിപ്പിച്ചു
Super trailer love from Karnataka I
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted
#fan srk  movie pole und...
Best....trailer adipoli ayal parayum ithu kanditu arum parayndaaà padam iragatte nnu....ippo paraynu trailer porannu....ini arum movie kanan povilleee
Katta ikka fan aahnu...but kidukachi trailer...FDFS kandirikum
ഇത് നമുക്ക് തീയറ്ററിനു കൊടുക്കേണ്ടെന്നെ.... YouTube റിലീസ് ആക്കിയാലൊ....ലൊ...ലൊ...
ഈ ഫോട്ടോ പഞ്ചാബി ഹൗസിലെ ജനാർദ്ദനനെ പോലെ ഉണ്ട്
Aah nalla best marakkar...sound kettal thanne ariyam...ithu adutha neeraliyo odiyano aavanulla laksham aanu...daivame ee pulli ithu enthinulla purapadu aanu...🤣
ഇത് ഒരു ആക്ഷൻ + ത്രില്ല് +മാസ്സ് + പ്രതികാരം ആണെന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചോ...കട്ട wait..
പടം പൊളിച്ചടുക്കി വേറെ ലെവൽ ഇപ്പൊ കണ്ടു ഇറങ്ങിയതേ ഒള്ളു
Madhrchod bollywood kuch toh tum vi banayo..
Gopisunder pulimurukan eduthappozulla music padangal onnum marnnittia...engu rajayil eathinilkumbazum..elllam oruikalkudui avatharippikunnondu
0:46   vere level scene
ഈ മലയാള സിനിമ ഇജ്ജാതി ലെവൽ ആയി കഴിഞ്ഞാൽ ശമ്പളം മുഴുവൻ സിനിമകൾ കണ്ടു പോവുവാല്ലോ ഈശ്വര.. ഹോ രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ
ഈ ലാലേട്ടനെ ആണ് ഇപ്പോ മലയാളികൾക്ക് ആവശ്യം.
ഒരു 1 million like Kodukku mammuka ഫാൻസ് റെഡിയല്ലേ
0:31  1:36   Naila usha superb 1:06 thott ulla bgm.. Ento oru nostalgia..
Malayalam cinema yile youth nandanmaaril ettavum mikacha abinyamulla randa nadanamaare ollu ath nivin
സ്വാസികയുടെ ഇനിയുള്ള ജീവിതത്തിൽ ഈ സിനിമ ഒരു പൊൻതൂവൽ ആവട്ടെ...
Idhile aa kochu midukkane  aarum kaanadhe poovarudh
സംഭവം കൊള്ളാം പക്ഷേ പരിചയമുള്ള ഒരു മുഖമെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ വമ്പൻ വിജയം കൈവരിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ടാവുമെന്നെങ്കിലും പറയാമായിരുന്നു ഇതിപ്പോൾ എന്താവുമെന്ന് കണ്ടറിയാം...എബ്രിഡ് ഷൈൻഈ മനുഷ്യനിലാണ് മൊത്തം പ്രതീക്ഷ..
Ithu thani ravanan thanne!...Lavan puliyanu ketta....
Ente line ente Peru helan ennanu 🤩
പടം എന്തായാലും കിടക്കും കാരണം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കിയ പടമാണെന്ന് കേട്ടു
All Kerala. Mohanlal fans like meee
സുരേഷ് ഗോപി ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ വിജയാശംസകളും അറിയിക്കുന്നു
Hambo ..Vere level ..Oru rakshayum illa
Ithile action kandit adtoru masterpieac avatirunnal matiyenu
ponn machaanaee .. njaan mech Alla ... civil aanu .. pakshe ithu Oru rakshayum illaa ... still watching it again n again ... katta waiting
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ട് ഫഹദ് ഈ പടത്തിൽ വില്ലൻ ആണെന്ന് ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ 🤔. മലയാള സിനിമയിലെ വ്യത്യസ്ഥനായ ഒരു വില്ലൻ കഥാപാത്രം തന്നെയാവും ഇതിലേത്
Ninglu kuttam paranjooo... But music pwoli aanuu gopi annan mass
Saanam kidu but idakk aavisym illand kure vattam boss nokke ezhuthi chala maakki 1.2 vattam aanel kuzhappila nokkiya manasilavum
ഉഗ്രൻ ഫിലിം... എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചമായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു... എങ്കിലും ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ അഭിനയം exceptional.... ഉഗ്രൻ തിരക്കഥ
28 lucifer release ente bday pwoli
വിനീതിന്റെ വോയ്സ് ലൂസിഫറിലായാലും ഇൗ മൂവിയിലും  വില്ലന്‍മാര്‍ക്ക് നല്ല മാച്ച് ആണ്
Angine paranju paranju  trailer nalla YouTube chanalil thank irakki 🤩🤩 athinu irikkatte or kuthirappavan
Tovino as Rahul Gandhi Manju Warrier as Priyanka Gandhi Look like that Murali Gopi brilliance
Teaser kanan varumbol ellam comment inu like kodukkunnath njan mathram ani
Dha dhidhu polorennam mathi njanga malayalekalkku 300 koodi dae saaho onnum vendaeeee....
Oru dubbing padathinte trailer pole.  kidu
ചാക്കോച്ചൻ
ഇങ്ങനേയും പറ്റിക്യമോ സാറേ  എഡിറ്റിംഗോഡ് എഡിറ്റിംഗ്
Merikaaan ulla eniyan kuttan undu ..thallan joby unde...merugua nee theernneda..pever koodi poyo
Mammukka fan aaan..but ee orotta paatil manassilaakkaam ee cinema enthaanennu...am waiting
Ikka padam color aakan sunny chechi ne vare erraki
Nntte ponnu ikka nigalu oru sambhavamata
madhura rajayude teaser okke kaanumbol eee trailer okke idth kenatilidaan thonaa
Just 1min      etra per page il und
Madhura raja kurach adikam viyarkum ... Thayoli fans inu dislike adikane pattu...
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനാണ്      ലാലേട്ടന്റെയും  മമ്മുക്കയുടെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും
വേട്ട പട്ടി കുരാകട്ടെ അത് ഒന്നും ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ ന്റെ രോമത്തിൽ തൊടുലാ ലൈക് അടിക്കും ഇക്കാ ഫാൻസ്‌
Porinju mariyam jose... PMJ teaminu  എല്ലാ ആശംസകളും. ഞങ്ങടെ സ്വാസികക്കും ഒരു role നൽകിയതിന് ഒരുപാട് നന്ദി അറിയിക്കുന്നു..... ALL THE BEST.  . PMJ... teaminum ഞങ്ങടെ സ്വാസൂനും ALL KERALA SWASIKA FANS ASSOCIATION..... AKSFA    യുടെ വിജയാശംസകൾ......
എന്തോന്നടെ ഇത്..?  കഷ്ടം... അടുത്ത രാജാധിരാജ ആണോ. വള്ളിയെ കെട്ടി ചാടിക്കുന്ന പരിപാടി ഇനിയും വിടാറായില്ലേ..?
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കും പോലെ ഒരു ചെറിയ സിനിമ അല്ലാ   ട്രയ്ലർ :    Releasing on December 20
Dileepettan muthanu ningal lalettan fansanenkil nallathu paranjo kazhapamilla athinu dileepettan undakandataaa
Hindi film FAN nte vibe kitti
SRK യുടെ  Fan  ഇഷ്ട്ടപെട്ട ആരെങ്കിലും ഒക്കെ ഉണ്ടോ
ഇത് ഏത് കോമഡി പടം ആണ്.....നല്ലോണം ചിരിക്കാനുണ്ട്
Babu Antony chettan koode undel polichene🥰
Schoolile pillare kandille thaadiyum meeshayum okke undllo 🤔
Nayika liftil kudungunnu... Ellaarum oodi nadannu anveshikunnu....
Dislike adikan mtram Kure per nokiyiriunna polund
Hindi movie (old  Darmki dese remek
Manju chechina orupad istam Lady superstar is back . Trailer super aayi. Ee film oru van vijayam aavatte Manju chechi
Padam muzhuvan trailer il thanne indalla
Uff  ente ponoo wait chyan vayye ikka
Ithu kandattuu peruchazhy ormavarunnu... Athupolle avathirunna mathiiiyeee
നാളുകൾക്കു ശേഷം മലയാളത്തിൽ ഒരു crime thriller..
Ajay vasdev vera level....ella padathilum vandi chase undakum
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ    ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙
ithrayum kazhivikal ulla artistukal malayala cinemak mathram swantham.. superb film
Ellavareyum Vedi vekkunnathum rakshikkunnathum mammootty sir aayirilkkumallo..
Naila usha വേറെ ലെവൽ ആണ് 🤩
രോമാഞ്ചം
Nerathe 3M aarunnu... Ithrapettannu 4M aayooo....   ettan thaan vismayam.
ithu tanda mammoty. late aayi vandhalum latest  aayi vanthiduve da
പടം പ്വോളിച്ചു ജോജു
മിഥുൻ ചേട്ടാ  ഇങ്ങനത്തെ ഐറ്റം കയ്യിൽ വെച്ചിട്ടാണോ കോമഡി ഫിലിംസ് ചെയ്തിരുന്നത്. 🤩
First Malayalam teaser to get  k likes...Lalettande mass
Oru katta local padam loading aanu makkaleyy🤩🤩🤩
Boss verum mass alla marana mass  Ikka
Eth oru fan srk hindi movie cut indaloo
Unni ettan fans hit like
നിവിൻ ചേട്ടന്റെ ഒരു variety film ..... trailer ഉഷാറാക്കി ....
Jayettante punyalanu sesham trissur slangilulla hitakum ethu
ഈ ഓണാഘോഷം ഇട്ടിച്ചനൊപ്പം .! നമ്മൾ കളിക്കും .. തകർത്തിരിക്കും പിള്ളേരെ .!!
Lokathilie ettavum mikacha nadan
Mammookaye pole dailog eathu salgilum prasant cheyyan kazhiyillannu ippo eniku manasilaayi
ഡയലോഗ് പ്രെസൻറ്റേഷനിൽ മമ്മുക്കയെ തോല്പിക്കാൻ ഇനി ആണൊരുത്തൻ വേറെ ജനിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു..
Views ethraaayi enn nokkan veendum veendum kaanunnavar like adikkeda
Trailer കണ്ടിട്ട് പോരാന്നു തോന്നിയവർക്കു സിനിമയിൽ ഒരു ഒന്നൊന്നര ഫീൽ ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കും   ലാലേട്ടൻ 🤘
4 varsham royal mech innu paranjau nadanannu
കത്തി പിടിച്ചു ഉള്ള ഇരുത്തം കിരീടം ലാലേട്ടൻ style
Spadikam thott ullata ee amma makan combo
മോഹൻലാൽ ഫാൻ ആയതു കൊണ്ടാണോ ആരും എന്റെ ചാനൽ ആരും subscribe ചെയ്യാത്തത്
E mass trailer ne vecchanalo madura raja ye compare cheyyunadh...kashtam
Padam kandathinu shesham ivide vannavar like
MAMMOOKKAAA....  NIGHAL MUTHAANU....Nighal kola maassalla...  kolaveri maasaanu.....
എനിക്ക് ഒരു  100 like തരുമോ
Ithu kandappol uru pazaya commissionere oorma vannavarundo
അമ്പോ  മാസ്സ്  ഒന്നും  പറയാനില്ല  പൊളിച്ചു  ഏട്ടാ
This was worth waiting..With kandappo thodagiyatha...Vazhukiyan cinema kadethengilum enikk onne parayanollu ..Nigal kalakki..
Made in China. Appam pottaanum pottaathirikkaanum chance ind.
I'm from up mammuka fan boyfor ever
I am a mammootty fan...but ithu kand ende romam eznettu ninnu...superr lalatta and rajuettan
Njan Oru lalettan fan aaanu...... Ithu Oru rakshayum illa mammoka heavy masss
1:58 thakarkkan povvuna recordukallkk oru vaada
Enta ponnoo... oru rakashem illa romanjification kond irikanum vaya nikkanum vaya
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...
Pora edum kayyinu pokunna lakshanam anu
1:51 ....VAADA ...aa oru otta shot mathi
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
ഈ പടം തകർക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ കമ്മോൺ
Ith kidukkan aakum...  Eagerly waiting... lub you ikkaa from eattan fan...
Inganathe padam irangunnathu enthukondum nallathaa I Pakshe malayala prekshakar full support aayirikkanam  Full support kattakku🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛
മമ്മൂക്കയുടെ വളരെ വ്യത്യസ്തവും പുതുമ ഉള്ളതുമായ വേഷം ആണ്..  മമ്മൂക്ക extra ഓർഡിനറി performance  ചിലപ്പോ ആരും വലിയ രീതിയിൽ പ്രതീക്ഷിക്കാതിരുന്ന ഈ ചിത്രം ആയിരിക്കാം മലയാളത്തിലെ എല്ലാ റെക്കോർഡുകളും കടത്തി വെട്ടുന്നത്
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ ഇട്ട് കൊല്ലണ ഇനമാ :- ഇട്ടിമാണി
Madhuri  Unni R .. characters Peru 🥰
January release date maatti Ee Maasam Aakkumo   UffMammookka   #Shylock
Yessss the Lion returnzzzzz...kattaa waitingggg ikkkaaaaa
Katta waiting Maamangam & mammooka performance also
Unni R.. Aa oru peril aanu pratheeksha full..
I'm from tamilnadu I'm big fan of Mohanlal sir
Sunny chechi ullath kond cinema jayikum
16 k view 48 k like  appo youTube veendum hang aaayalle...
ഇതു ഓഡിയോ മാത്രം ആണല്ലോ ഉള്ളത് വിഡിയോ വേറെ സിനിമയിലെത്തണല്ലോ
ikka fansum onnu kandu sahakarikanam ennu abhyarthikkunnu
1:48 illl dileepettante.... Lookkum.... അഭിനയവും......
Lalettan oru varavu vannal athu noorukodi clubilakulla varavairikum
In 14 hours ...darbar  4 million views
Settt
Mamukka ottiri ishttamm ethe polikkumm
Kfc chicken vekkaan kayariyappol
ഇത് പൊളിക്കും എന്നുളളുള്ളവർ ചുമ്മാ ലൈക്‌ അടിച്ചേക്
Chilapo Tovino nu Superstar Pathavi Nedi kodukaan pokunna chithram
ഫ്രഷ് കോമഡി ആണല്ലോ ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു ചാവാറായി
Ente ponnoooooooooooo nammude sontham ichaka mamoookkaaaa ummma cinima kanan kothiyakunnu
കിടിലൻ കിടു comedy സ്റ്റോറി പൊളിച്ചു love spr
Katta waiting manh ini verum 8 min
0.50 athu nammude Marimayam Unni alle?
Puli murukan . Ithokke enth
Trailer irangunnadin munbe ithra likum comments irangiyaaloo adaann mammukkayude piller
Prithwirajinthe samayam shariyalla ippo ella cinimayum parajayappedunnu ithenkilum hitavatte
Poli ploi nte ponno romanjam
Poli trailer padam adutta 100 crore
big bib writer in prathi poovan kozhi
ഗ്ലാമറായി ബേബി മോൾ : കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് നായിക ചിത്രങ്ങൾ വൈറൽ Watch Babymol Glamorous Viral Video:
SLR pubg boys like  here
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ നേടൂ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ഒരു രൂപ മാസ വാടക ഇല്ലാതെ.കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഇൗ ചാനൽ subscribe ചെയ്തോളൂ. #KERALADTHINFO
Subscribe my new YouTube channel and give feedback for more Corrections
Manju warrier enthu koppe undakan irikuva
ഇത് പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായമുള്ളവർ ലൈക്ക്ഞാൻ നേരത്തെ ലൈക്കി
പടം പൊട്ടില്ല എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് like അടിക്കാം....... നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ ആയിരിക്കും
Ithupole nammal adhikam malayalathil kandittillatha themes varatte. Malayala cinema valaratte.
എത്ര കണ്ടിട്ടും മതിയാവാത്ത ഒരു അ ടാർ item
ഇതിപ്പോ after effectil പൂണ്ടു വിളയാടിയ ടീസർ ആണല്ലോ
SIR... PLEASE DUBBED FOR #TAMIL TRAILER FOR EXTRAORDINARY ......
മാമാങ്കത്തിലൂടെ ചരിത്രം പറഞ്ഞ വീര ചാവേർ നായകന് ശേഷം ഇനി ഷൈലോക്കിലുടെ  അസുരന്റെ വരവാണ്
Oru kalakkan psycho horror investigation thriller aanu mone varunnathu. Trailer inte quality mathram kandal ariyam nammale ivar njettippikkum
Superb Movie. Love u Mohan Lap
ഷാരുഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ മൂവിയുമായി സാമ്യം ഉണ്ടോ ഇതിന്..
പിതാമഹനിലെ
FAN  movie de kathaprameyam pole thonunu....adyam aradichu pinne pindurnu nashipikan shramikunu...
Super movie ella arum kananam   Suraj robo  combinations kalakki  Vathyasthamaya oru anubhavam
laletta na pole orale ullu malayalikalude ahagaramaya mohnlal
Eth pokirirajayo pulimurakano atho lucifero ellam mix cheythittundello koode rajani dialogue um
1.6k dislike by Antony perumbavor ( Sons)
IKKA  . . . . Chumma angu Dislike adikkananu uddeshamengil... Pls wait.. 🤗 mmkk tym indallo..
Telugu trailor kandit ithu kandavar aarelumundo.. ?
Woheyyy Level  Mammukkkkaaaa   Love From Kerala Suriya Fans to Mammukka and Shylock Team
പടം കണ്ടിട്ട് trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ ??
റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് ഏറ്റവും നല്ല സിനിമ ഉദയനാണ് താരം ആണ്...ബാക്കിയുള്ള ഫിലിമുകൾ എല്ലാം ഈ സിനിമയുടെ മുന്നിൽ നിലവാരം കുറഞ്ഞതാണ്
padam powlikum first day thaneny kaananam
Nalla kure trailer scene padathil kandilla ellam cut chythu mudichu kalanju
Jayettaaaa ente chunkkeee🥰 Sabu Chettan 🥰
Love mohanlal from andhra mb fans
Ikka katta  fans like addiche pinne ente channel onnu sub cheyyu
Mammoka.. പടം സെലക്ട്‌ ചെയ്യാൻ അറിയാൻ പാടില്ല എങ്കിൽ.... ലാലേട്ടനോട് പോയി ചോദിക്ക്... അപ്പോൾ പറഞ്ഞു തരും... 🤭🤭🤭🤭🤭.... lalettan.. kiiii... jaiiii
Ee പടം കൂടിപൊട്ടിച്   കാണിക്    ikka
Thakarthu Jayettaa..  katta waiting for Pullu Giri n Team
Chemban vinodana ishtamallatha aal  aayirunnu njnan but avaru muthaannuuupna namada porinum
No raksha mammokka poli ikka fans like here
Ettan ee onam angu eduthu makkale‼‼
Pwoli item padam kananda ennu karuthiyatha pakshe ini kaanum
കമെന്റ് ബോക്സിൽ  മുഴുവൻ വിദ്യാജി ഫാൻസ്‌ ആണല്ലോ
Dec20ക്ക്‌  വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന മറ്റാരൊക്കെ ഉണ്ട്???
5M lalettan da  Adikk makkale like
ellavarum njentticha abhinayam aanu... kidu film...
Ooh my god it's  amazingggg
11M views aayo ennu nokkan vannavarundo?
നല്ല 'മാറ്റം' മാറാത്തതായി 'മാറ്റം' എന്ന വാക്കു മാത്രം
നിങ്ങൾക്കും മാസം 35000 രൂപ വരെ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച്  സമ്പാദിക്കാം     *ഞാൻ സമ്പാദിക്കുന്നു ഇനി നിങ്ങളും സമ്പാദിക്കൂ*?    *ഇത് AMAZONE. FLIPCART.  പോലെ ഒരു സെല്ലിങ് ആപ്ലിക്കേഷനാണ്*   GlOW ROAD പ്ലെയ്സ്റ്റോറിൽ  4.6 k റേറ്റിംഗ് ഉണ്ട്     അമ്പതുലക്ഷം ഡൗൺലോഡ്സ്       നമ്മുടെ മൊബൈൽ ഉപയോകിച് whatsapp. Facebook. instagram പോലോത്ത  ആപ്ലിക്കേഷൻ വഴി  ലിങ്ക്  share ചെയ്തു  പ്രൊഡക്ട്   വിറ്റാൽ  നമുക്ക് കാശ് സമ്പാദിക്കാം      നമുക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള വില  ഇടാവുന്നതാണ്    ഇതിൽ നിന്ന് സമ്പാദിക്കുന്ന ക്യാഷ്  ബാങ്ക് വഴി നമ്മുടെ അക്കൗണ്ടിൽ എത്തും      നിങ്ങൾക് ബാങ്ക് അക്കൗണ്ട് ഇല്ല എങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ പരിചയത്തിൽ ഉള്ള ആളുകളുടെ അക്കൗണ്ട് ഇതിൽ ചേർക്കാം       ഇതിൽ നിന്നും നമുക്ക്  നല്ല ക്വാളിറ്റി പ്രൊഡക്ട്  പർച്ചേസ് ചെയ്യാവുന്നതാണ്     Whole sale prize  Speed delivery  Easy Return       ഞാൻ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഇതിൽ നിന്നാണ് വാങ്ങൽ കാരണം ഇതിൽ പ്രൊഡക്ടിന്റെ അഭിപ്രായങ്ങൾ വിലയിരുത്തി വാങ്ങാം   ഒരാളെ നമ്മൾ ഇൻവൈറ്റ് ചെയ്താൽ നമുക്ക് അവർ വാങ്ങുന്ന ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ  5% ശതമാനം ലഭിക്കുന്നതാണ്      ഒരാളെ ഇൻവൈറ്റ് ചെയ്താൽ നമുക്ക് നമ്മുടെ അക്കൗണ്ടിലേക്  250 രൂപ കേറുന്നു  അത് കൊണ്ട് തന്നെ  ഈ ക്യാഷ്   ഉപയോഗിച്ച് നമുക്ക് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വളരെ ലാഭത്തിൽ  വാങ്ങാം      ഞാൻ  മുകളിൽ കൊടുത്ത ഏത് ലിങ്ക് വഴിയും നിങ്ങൾക് DOWNLOAD ചെയ്യാവുന്നതാണ് Believe me
Mattoru DHRISHYAM...  aakum..  Aakattey..  Athinte soochana trailer il und
ICHAYAN DIE HARD FANZZ LIKE ADIKK KALKI KATTA WAITING.....
എന്റെ അള്ളാ ഇത് തിരുത്തി കുറിക്കും സകല റെക്കോഡും
D companyile  jayasurya  ariyuo  ningalk  athaan  vera  level
ഇനി ലാലേട്ടന്റെ വേട്ട തുടങ്ങാൻ പോകുന്നു....... മുൻ കാല collection recordukal ഭേതിച്ചിരിക്കും
2019 ഇൽ ഡിസംബർ കേൾക്കുന്നവർ നീല ആക്കിക്കോ
ayyyo ith mindun manuval thomasinte padamanooooooooooo oru rakshayumilllaaaaa trailar nalla oru suspense thriller ayirikkum enn predheekshikkunnu
സച്ചിയുടെ script നല്ല കഥ കിട്ടിയാൽ making കൊണ്ട് വേറെ ലെവൽ ആകുന്ന jean paulinte direction  വ്യത്യസ്ത സിനിമകൾ മാത്രം നോക്കി നിർമിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും ലിസ്റ്റിനും  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ  ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും  ഇത്രയും പോരെ ഈ സിനിമയ്ക്കു ticket edukan
Manju chechiye kaanan vanavar evide like
I am waiting mammooka മാമാങ്കം കണ്ടു കിടിലൻ അഭിനയം ഈ പ്രായത്തിലും ഇത്രേം ഫൈ റ്റെ ക്കെ എങ്ങനെ പറ്റുന്നു . വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ shylock
ഇത് എന്നെ പോലുള്ള രാജുവേട്ടൻ fans ഇന്റെ കഥയാണ് എന്നെനിക്കു തോന്നുന്നു കട്ട waiting
Cinema kandathinu shesham vannavar undo ivide
Verum mass alla kola mass raja daa
ആമിനതാത്താന്റെ കളക്ഷൻ വിലയിരുത്തൽ   Budget 100 cr Pre bus 1000 cr 100 countries release  10 language  കേരളത്തിലേ എല്ലാ തീയേറ്ററും  എന്നിട്ടും തികഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ പൂജപ്പുരയിൽ പ്രൊജക്ടർ വച്ചു പ്രദർശനം  World wide 25000 screen Kerala fd : 25 cr Fd 500 cr.  10 days 4000 cr  China collection 15000 cr  Total collection 40000 cr  World highest collection movie   ആമിനതാത്ത അറബിക്കടലിന്റെ സിമ്മം   🤣🤣🤣
SRK യുടെ  Fan  ഇഷ്ട്ടപെട്ട ആരെങ്കിലും ഒക്കെ ഉണ്ടോ
Le tamilrockers...     Bring me LUCIFER
Bilal john kurishingalinte aniyan aano ini
Kidu....ottak theatre il povan pattillann urappayi
Trailer valare mosham.. editting  kollilla  padam nannavattee
Shooting Kottayathayirunnu
Kurach massum aayittanallo jayetta ipravishathe varav
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഇങ്ങ് എടുക്കുവാ
മമ്മൂക്ക ചെയ്യേണ്ട റോൾ ആയിരുന്നു ഈ movie  എന്ന്  ആർക്കൊക്കെ അറിയാം ?
Ee pennu evide poyaalum ithaanallo avastha..
ഒരേ പൊളിസുരാജ് ഏട്ടൻ രാജു ഏട്ടൻ
Lucifer ethara view anenu nokan idaku idaku varunavaruku likean ulla sathalam
E fahad pavapetavarde paisa kali akum 🤗
നിനക്കിനി മലയാള ഇൻഡ്രസ്റ്റിയിൽ നിന്ന് പുളക്കാൻ പറ്റുമോ?  ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Mamangam malayalam industriyude oru gem aay marum urapp
എന്നാ പിന്നെ ഇട്ടിച്ചന്റ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടികെട്ടൂടെ...  ട്രൈലർ ഇഷ്ട്ടായി...  Onam കളറ് കളറേ...
Maoist alla Maoistnte apanae varee  nammal  putikum all the best mammoka  & unda movie team
Ithaanu oru katta aarathakante cinema
കോഴിക്കോട്ടെ ഇട്ടിച്ചൻറെ ഫാൻസ് ലൈക്ക് ബട്ടൺ കുത്തിപ്പൊട്ടിച്ചിട്ട് പോയ മതി
Ikka padanine dileepetta fans ella support
YouTube കയറിയപ്പോൾ സിനിമന്റ പേരിന്റ വ്യത്യസ്ത കണ്ട് വെറുത്തേ ഒന്ന് Trailer കണ്ട് നോക്കിയത ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. Trailer അവസാനം Directed by ജോഷി എന്ന് കണ്ടപ്പോൾ ഉള്ള രോമക്ഷം പറഞ്ഞ് അറിയിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. Trailer തന്നെ ജോഷി സാർ ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.
please upload queen 2018 malayalam full movie !!!
When you relies movie in Telugu
1989 il vadakkan veeragadha theateril kanda nhan veendum oru epic cinema kaanan thayyaredukkunnu.. MT yude dialogukalkk pakaram vekkan onnumilla..
Oru naaturajav style illeeeeeee ennoru doubt?
Kalakkan kidu marana mass mammukka pwolikyum
Lucifer ini kandam vayi odedi varum
ഇക്കയുടെ പിള്ളേർക്ക് നീല മുക്കാനുള്ള നൂല്..... 369
carribian ന്റെ ഭാഗങ്ങൾ ഹ ഹ ഹ - ........
Teaser ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ ഒന്ന് ലൈക്കടിച്ചേ. കാണട്ടെ എത്ര പേർക്ക് ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടെന്ന്..
പണ്ട് മലപ്പുറത്തുകാരുടെ ഭാഷയാണ് ഇത് കോഴിക്കോട് കുഞ്ഞാലിമരക്കാരുടെ ശൈലി ഇതായിരിക്കില്ല പിന്നെ മോഹൻലാൽ നല്ല നടൻ ഒക്കെ തന്നെ മലയാളത്തിൽ ഏറ്റവും വലിയ ഹിറ്റുകളും ഒക്കെ നൽകിയ മഹാനടൻ ലാലേട്ടനോട് അല്ല പ്രിയദർശനോട് ആണ് പറയുന്നത് ഒരു ചരിത്ര സിനിമ എടുക്കുന്ന സമയത്ത് ആ കാലഘട്ടത്തിലെയും നാട്ടുകാരെയും ഒക്കെ നന്നായിട്ട് പഠിക്കേണ്ടേ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ജീവിക്കുന്ന പ്രേക്ഷകർക്ക് ലാലേട്ടൻ പറയുന്നത് കേട്ടിട്ട് ഒരു ഉഷാറ് ഒക്കെ വേണ്ടേ ഇത് തനി മലപ്പുറം കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ശൈലി ഓക്കേ പണ്ടത്തെ മുസ്ലിങ്ങൾ ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ് സംസാരിക്കുക എന്ന് തന്നെ വെച്ചോളൂ നിങ്ങൾ ദാദാസാഹിബ് എന്ന സിനിമയിൽ ക്ലൈമാക്സിൽ മമ്മൂട്ടി ലിയാഖത്ത് അലി എന്ന ഗവർണറോട് പറയുന്ന ഡയലോഗ് പ്രസേൻറ്റേഷൻ കണ്ടിട്ടില്ലേ നമ്മുടെ രക്തം വരെ തിളക്കുന്ന രീതിയിൽ അതു പോലെ ആവണം അത് പണ്ടത്തെ മുസ്ലിങ്ങൾ പറയുന്ന ഭാഷയാണല്ലോ ഇത് എന്തോന്ന് ലാലേട്ടനെ പറയിപ്പിക്കല്ലേ പ്ലീസ്
മാർഗംകളി സീൻ വീണ്ടും വീണ്ടും ബാക്കടിച്ച് കണ്ടവരുണ്ടോഓണക്കപ്പ് ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും എടുത്തെന്ന് പറഞ്ഞേര്
Ikka fans mathramalla ettan fansum undu...Box officeeee Chaavaan thayyaraayikko ...Mamangam
കമന്റ്‌ വായിച്ചോണ്ട് വീഡിയോ കാണാൻ പറ്റില്ല.... കാരണം എല്ലാ ഷോട്സും അത്രക്ക് തീവ്രമാണ്
300 cr adikkum ennu urappu ullavar like
എന്തായാലും അത് കലക്കി അമ്മച്ചിക്ക് ഉള്ളതുപോലെ അപ്പച്ചൻ അമ്മയോടുള്ള സ്നേഹം ഇല്ലെന്ന് ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ നേരത്തെ മേലോട്ട് വിളിച്ചേനെ സൂപ്പറാ
Nalla oru police movie kanan orungikko
ikkanta shylock teasrnta mootel vayykan illlaaa
Not impressed  yenne kollale please manasilolladhu paranjanne olllu Suraj.jpg
Hvy iteam
Kujali marakar oru gambeera padamakum. Athe urapa. But ethil mohanlalinde muslim chayayulla dailog delivery kealkumbol. Oru perfect thonunilla. Kali akunath pole. Enike thonunath
Oru naaturajav style illeeeeeee ennoru doubt?
Trailer Oru rakshyum illa adi poli jayettan takarkkum
മുസ്ലിം ഭാഷ ശൈലി മോഹന്‍ലാല്‍..... പുറകിൽ ആണ്
film kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar indo ?  eatha level
മലബാർ സ്ലാങ്ങ്‌ പറയാൻ മമ്മൂട്ടി കഴിഞ്ഞേ ഉള്ളൂ
Nalla oru feel good movie ayirikkum
Nthina sahoo ingane degrade cheyane... Original trailer engilum irangate.. Nalloru padathinu vendi waiting aanu.
Somehow feels like something I’ve seen before . Hopefully movie is better.
പറ്റിക്കാൻ വേണ്ടി ആണേലും ഇങ്ങനൊന്നും ഇടരുത് എന്ന് പറയാൻ പറയണം Mr abrid Shane  Hollywood level item
ചെറിയ ചളികൾ ഉണ്ടല്ലോ ഒരു പേടി
ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ ഗംഭീരം  പക്ഷെ ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ തീരില്ലല്ലോ...
Movie polichu
Padikkunna samayath inghanathe oru vattan maashine kittiyaal mathiyaayirunnu
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
nalla pratheeksha nalkunna trailer  ;-)
Omg.... kidu trailer.... malayalam movie vere levelilekku...
Mamooka Dulquerinde Bappa anno adho chettano🥰
Rajuettan fans undengill like adi makkalee
രോമാഞ്ചം     ഇതാണ്  real megastar ilove mammukka
Njan Lalettan fan aaanu. Athukondu thanne parayua. Comment adichu Nammal odiyan aaakinmattanda. Padam kudu aaavum. Coz this is mohanlal
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവൽ ഒക്കെ മാറി മാറി ഇത് എങ്ങോട്ട് ആണോ ആവോ...
Enta ponoooo  enna lookaaaaa
Thumb  nail kandappo കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് ഓർമ വന്നു....
Ambili kandavroke onnu like adiche Kanaathavar onnu kanade povalle nashtaman
നയ്‌ല ഉഷ നല്ലൊരു നടി ആണ് മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കാൻ കഴിയട്ടെ 🤩.. ജോജു ചേട്ടൻ പിന്നെ പൊളിയല്ലേ അടുത്തൊരു ഹിറ്റ്‌ കൂടി
Eee പടം adhar ayirikum enthoke suspense ഒളിഞ്ഞു irikunu
Hype kurakan Samthikoolla alle?   Ijjathi ittems oke irakiyal engane hype illathirikum.
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം
Bgm എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു ലൈല മോ ലൈല എന്ന ഹിന്ദി പാട്ടിന്റെ ചോവ......🤔🤔
Laletan and Mamookaa fan katta waiting for madhuraraja
Aghu madhurayil ninnum keralathilekk raja varunnath chumma povan alla
ഒരേ ഒരു അവതാരം..  ഇക്ക...  ജീവനാണ്   മമ്മൂക്ക..  മൂത്തവനും മൂക്കാത്തവനും മാറി നിൽക്കണം.....
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR
ഉണ്ണി.ആർ എഴുതിയ സങ്കടം എന്ന ചെറുകഥ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ സിനിമയാണോ? ട്രേയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
location kanditundo...Kandu nokku super location....
Unlike itta ororutharkum Ulla adiyakatte ivde idunna like nu
Linto മച്ചാൻ  അല്ലെ  ടീസർ  Cut... Credit സിൽ  ഡോൺ മാക്സ്  ന്റെ  പേര്  ആണല്ലോ....
Ippam ivide ullvar laik adichu poku
கோள காண்ட்ல இருக்கேன் கொள்ளாம விடமாட்டேன்  കൊല ഗാണ്ട്‌ല ഇരുക്കേണ് കൊള്ളമ വിടമറ്റെന് അടിപൊളി മമ്മുക്ക
Adipoli bgm and fight scenes super
മലയാളത്തില്‍ എന്നാണോ പറന്നു ഉള്ള ഇടി ഒക്കെ ഒഴിവാക്കുന്നത്..
Trailer kandappo thanne romaanjam limit break chiedhu....Cinima kandaal romaanjam kondu marikkum....
Ith fan made aavum..dialog delivery maha bore aanu..priyadarshan atleast aa kalaghattathile bhashayekkurich padikku adyam...chumma lalettante pazhi kelppikkan... ee kolathilanenkil padam edukkanda...atleast listen bus conductor movie slang..1921 movie slang etc...
Katta katta katta katta waiting....cant wait man
Entammo ikka powli powli ...heavy item
Trending #1 എന്ന് ചാനൽ സ്വയം പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു സുഹൃത്തുക്കളെ ആഹ്ലധിപ്പിൻ
Laleta you are a sensation and pritvi cheta you are a genius
Orumathiri tamil mass padam pole thonnunu...daivam noke parangu politiciansne oke ingane thalapathuvekkunne aavishamillatha hype alle ???.
16 hours 2.5M views   261K Likes   #lalettan
0:46 Devilish Mode  Killer Smile
Unni r nte prethi poovankozhi Enna book vayichirunnu   Ini padam enganakum ennu kandariyaam  Pandu ithupole oruthan odiyan eduth paranju nashippichathaa
MUSIC DIRECTORKKU ORU BIG LIKE..... NO WORDS TO SAY.. SIMPLY EXCELLENT :)
വലിയ പ്രതീക്ഷയില്ല എന്നാലും ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം 🤩first Day Lock D
Dislike adikkan vendi Kure Peru keranindalla
Lalettan fans like adi mamooty fans comment adi
Aadyam like adikkum pinna video kanum lalettan effect
I'm Tamil... Vijay Fan... I Like Mohanlal Sir Movies...
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa
Enikum cinimayil abinayikkan kothiyavunnu ee padam ente manas illakki kalangnu enikkum abinayikkan oru chance tharumo enik cinimayode kooduthal thalppariyam thonunnu ente agrahamane oru cinimayilengilum abinayikkanamenne oru chance tharumo plzzzzz ente swapnamane plz ente nomber 9207020759
Ithu oru mathiri award film pole undallo... Paisa kalayan enne kittilla...
Die hard  Mohanlal Sir Sir
Anurag Kashyap ji  ko thanks bholna
Chaku dera gabd mai kusdunga sale
ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു..സൂപ്പർ .\r ഒരു പാട് പ്രതീക്ഷകളുംണർത്തുന്നു \r പക്ഷെ ഐ പി മാൻ  പഞ്ചൊക്കെ ഇച്ചിരി ഓവർ ആണ്.
Polichu machane Lucifer ellarum kananam .
ഏട്ടൻ മരണ മാസ്സ്.. അന്യായ ഫൈറ്റ്... Age is Just Number For him..
ഇട്ടി കണ്ടു. നല്ല പടം. കുറച്ചു ലാഗ് ഉണ്ട്. ഒരു ഫൈറ്റ് ചേർക്കമായിരുന്നു. ഒരുപാട് ചിരിക്കാൻ ഉണ്ട്. കുറച്ചു A കോമഡി ഉണ്ട്. പക്ഷെ കുടുംബത്തോടെ കാണാം.
Real Psycho Ravi Padmanabhan Vineeth ettan Pwlikkum
Jiji sacaria... new one supper.... Like and more than jakkijan. ..
Oru thavana kanumbozhum hype kooduvanallo Bhaghavane
1:08 ലാലേട്ടന്റെ പിന്നിൽ ആരൊക്കെ സുകുമാരൻ ചേട്ടനെ ശ്രദ്ധിച്ചു???
Abhinayathinde manarisam thiricharinja mahanadana vaibhsvam mohanlal enna MALAYALIYUDE oru sokharya sambhavamanu ennum eppozhum All friends congratulation
191 k likes 118 aayallo.. ithenthu marimayaam ...lalapikkal ude kali aano
Rajinikanth dialogue  mammooka version
സംഭവം കൊള്ളാം...but  ഇതുപോലുള്ള free After Effects templates വളരെ common ആണ്. അതുകൊണ്ട് സിനിമയിലും മറ്റു ബിഗ് ബഡ്ജറ്റ് പ്രോഗ്രാമുകൾക്കും ഉപയോഗിക്കാത്തതാണ് നല്ലത്.
Also hats off Depak Dev bgm
Makkaleee ikkayude negative rolinu vendi katta waiting cheyyunnavar like adichee
Big B 2 pole und
Marana mass  Ekka kku kodukku oru
Oh my god shylokine pottich trending il kayariyallo
ഫസ്റ്റ് ഈ ചളി kunna രാജപ്പനെ ചവിട്ടി പുറത്താക്കേ എന്നാലേ മലയാള kunna രക്ഷപെടു
Sathyathil abhinandanagal ariyikkendathu Prithvirajinanu. Thakarthu kalanjallo muthu
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മമ്മൂക്ക മമ്മൂക്കയുടേത്
Ikka is back with a bang.... anybody?
ഷൈലോക്കിനെക്കാൾ കുറച്ചു ക്ലാസ്സ്‌ ആയിട്ട് തോന്നിയവർ ലൈക്‌
Njan Mohanlal fan aanenkilum....... Ikka Namichu
ബോസിനെ ഇഷ്ടമായവർ like അടിക്ക് പിള്ളാരെ
H നല്ല ഗ്രാഫിക്‌സ് പക്ഷെ മോഹൻലാൽ തീട്ടം ഡയലോഗ് പ്രസന്റഷൻ ആയി പോയി...
Dislike അടിച്ചവന്മാരെ സമ്മതിക്കണം..  എജ്ജാതി രോദനം.........🤣🤣🤣
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam
എനിക്ക് കുറച്ചു subscribers നെ ആവാസജി ണ്ട്
Raja is back.. Kettittille... Madhura raja
Mechilu mathram allada boys ullathu egotu VA elathindayun kudiyill adichu veedum
ഞാൻ മാത്രമാണോ 0:39 തലൈവർ റഫറൻസ് കാണാൻ വീണ്ടും വീണ്ടും എത്തുന്നത്
mohanlalinum maookakum sesham aage confused ayirunnu aaravum ennu ippol utharam kitti Dileepum Nivin Paulyum. Hats off achaayo polichu
0:52 ഇത് മുഴുവൻ ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത ഈ മൊതലിന് എത്ര ലൈക്
Puthanpanam movie pole thonniyath enikk maathramaano
ജോജു ചേട്ടന്റെ തടി അല്പം ഓവർ അല്ലേ എന്നൊരു സംശയം
Masann enn paranjal marana mass ith polikum
പൃഥ്വിരാജ്
My gosh hollywood bgm and entry mammoka muwaaaa
Odiyan Release inte Ann harthal vechekunavan marude muhath nokki onnu kodukan thonniyavar Like Adi
നിവിൻ അച്ചായന്റെ മാസ്സ്  പെർഫോമൻസ് ഈഷ്ടപെട്ടവർ ലൈക്‌ അടി...
KATTA WAITING  ////./../// FOR  LALETTANSZZZZ MAGIC.....
Enikiyum lalettande kude act cheiyanam..i love u so much laletta..from bangalore prammmmiiiii
ടീസറിനെക്കാളും ട്രൈലറിനെക്കാളും വിഡിയോ സോങ് ഇഷ്ട്ടപെട്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്‌ ഈ വർഷത്തെ ഓണകപ്പ് ഇട്ടിച്ചായനും പിള്ളേരും ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് ദിലീപ് ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Trailer indaakaan evan thenne kodukalle plz   Kinemaster editing
From a A10 fan.  Trailer masmarikam
ഇന്നലെ വല്ല്യേട്ടൻ WITH A NEW FACE ഇന്ന് രാജാവ് AS BIG BROTHER മലയാളികളുടെ അഹങ്കാരംBigM's
Ittimaniyil... LOVE und.... ACTION  illa....DRAMA und... Movie bore adipikilla..Poi.. Kandu.. Istapetu...
Mammookka luv
ഏട്ടനെ ഹണിറോസ്  റേപ്പ് ചെയ്യുന്ന സീൻ പൊളിക്കും
പൂർണമായും ബഹറിനിൽ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു web series ആണിത് കുറെ അധികം പരിമിതികളിൽനിന്നുകൊണ്ട് തയ്യാറാക്കിയതിന്റെ പോരായ്മകളും ഉണ്ടാകും എങ്കിലും നിങ്ങളുടെ സഹകരണം പ്രതീക്ഷിക്കിക്കുന്നു
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike
Daily views etrayayi enn nokan varrunavar adi like
Like - Manju Warrier as Devika Shekhar in Pthram
Kiddu trailer ....last momukka oduna scene pwolichu.nala ore visual treat avatay mamagam....
68 വയസ് തന്നെ ആണോ  ഇക്കക്ക് 🤔
Visit on link Vov yar so sad made me crying so sad omng  very sad must watch Osmmmosmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ uff mass ഡയലോഗ് ഏട്ടൻ പൊളി
ലേഡീസ് ആൻഡ് ജെന്റിൽമാൻ പോലെയാകുമോ ട്രൈലെർ അത്ര പോരാ
De pinneyum youtubil trending no 1
1st day movie kanunnavar evida kodukkada like
ഈ വരുന്ന ആറാം തീയതി ഏട്ടൻറെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് ഉണ്ട്.... # ഇട്ടിമാണി ലോഡിങ് ബോക്സ് ഓഫീസ് ഞങ്ങൾ എടുക്കുവാ
Dislike adikkunna aalukal nthayalum nalla thanthakk pirannavaralla...angane ulla shikandikalkk ente naduviral pranamam
Chevikakathu ninnu poka poyaru feel. Ithu thanne dharalam theatre pooraparambu aakan
പൊളി ശരത്ത് ട്രൻ്റ് ആയ ശേഷം ഇവിടെ വന്നവർ ഉണ്ടോ
Ithenna lalettante mukam ingane irikkunne..... Sreekumar menonte montha adichuolikkanm...nalloru mukam aarnnu.. Ippo entho pole...
ചരിത്രം സ്‌ക്രീനിൽ കാണണമെങ്കിൽ അവൻ തന്നെ വേണം  മെഗാസ്റ്റാർ മമ്മൂക്കാ
എത്ര തവണ കണ്ടാലും മതിവരില്ല അത്രയ്ക് ആഴത്തിൽ ഇറങ്ങിയ മൂവി ജോജു ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടാ and നൈല ഉഷ
ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ sparrow ആണ്....ജാക്ക് സ്പരോ വിശ്വലും...കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സൗണ്ടും.....എന്റമ്മോ മാരകം
Vineedettante.. Paattu koodi ondankil padam kidukum
Soooooperrr  Kure kalamyi malayalathil ninnu thriller vannitt..  Ith poli aayirikkum
Ikka fansinte 25 k dislike undallo... dislike adichittu karanjolu
Highly promising trailer.  പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ തിരിച്ചു കിട്ടിയത് പോലെ
Ethra thavana കണ്ടു എന്ന് ഒരു പിടിത്തവും ഇല്ല ejjaadhi
Oru best actor manakkunnu....happy birthday chunk ikkaaaa
vaada a otta vili athu mathi .athu maathram mathi
Thalaaaa maranam #mohanlal !! From Chennai !
IKKA PWOLI BGM oru rakshayum illa
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ അങ്ങ് എടുക്കാവാന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
Dislike chydha appa illaathavanmmaar bloody fools
Ithu fan (2016) hindi srk starrer movie pole aakum
Mammookka..... Uff ijjathi .. Ente ponnikkkaa polichuuu.... Katta waiting
മലയാളത്തിലെ രാക്ഷസൻ ആവാനുള്ള എല്ലാ ലക്ഷണവുമുണ്ട്...
Ithu ikkayude script aanu..   Uttopiya
Mammookkayil ithuvare kandittillatha vesha pakarcha.... Kola mass teaser
ഈദ് ഏതാ ഒരു പോൺഹ തടിയൻ KOMALI
Prithviraj venamenn parayunnavar adi oru like
Anuraga karikkin vellam
ട്രയ്ലർ നന്നായി. ഇതിലെ   ബിജിഎം 2 തമിഴ് മൂവി കോപ്പി ആണ്.  ഒന്ന് തനിഒരുവൻ പിന്നെ രാക്ഷസൻ .  തമിഴ് ഫിലിം കണ്ടവർക്ക് പെട്ടന്ന് സ്ട്രൈക്ക് ചെയ്യും.    ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ അറിയാം അഭിനയം പൊളിച്ചു..  ഫിലിംനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Mamanga maha makamstarting this Nov 21st
Best actor film ഒരു കഥ പോലെ
ഇപ്പോഴത്തെ പടങ്ങൾ  വ്യത്തിക്കെട്ട പേരിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട കണ്ടന്റിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട പാട്ടും ഉൾപ്പെടുത്തി ഇറക്കുന്നു...... ആൾക്കാർ കേറി എന്നത് വച്ച് പടം ജയിക്കുന്നു
Best villain role aanenu thonnunu....trailer kidu kattaku katta
പറ മോളെ... ഒന്നുമില്ല എട്ട... Fahadikka.. വേറെ ലെവൽ.. ഇതു പോലത്തെ നല്ല സിനിമകൾ വിജയിക്കട്ടെ
Kola kolli item high voltage mass entertaining
Vineeth ettante film aayathukondu super aayirikum urappaaa
[19/12
KANJI CHODHICHU INI ARUM VARARUTH ASSAL BIRIYANI THANNE ANGU THANNU VITTITTUNDENNU PARANJEKKU
Trailer 20 ill kooduthal kandavar like here
Pullu
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam
movie kandid veedum trailer kanunnavar undo
മനപ്പൂര്‍വ്വം ano ലാലേട്ടന് വെച്ചു മാത്രം സിദ്ദിഖ്‌ eeyedayai  igne(ladies and gentlemen
Onnathinu pottikan padakam Alla nalla assalu bomb thanne
ഇതിലെ വില്ലൻ ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആണ്
Let's vote   LUCIFER - like  MADHURA RAJA - Comment
1.56 to 2.00 made my day
Trailer igananekiiii padam eganarikumennn onnalochich nokiyyeeee Romanchammm varunnnuuu Maranamass ettan
തെയ്യങ്ങൾ
ലാലേട്ടൻ Fansന്ന് പവർ കാണിക്കാൻ ഉള്ള Comment
Full pulimurugan cast🤩🤩🤩ith polikm muruga nee theerneda
Movie Tamil la irundha nalla irukum
ടോവിനോ ഇച്ചായൻ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും ഇട്ടിമാണിക്ക് നേരുന്നു
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാന് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
mollywood industrik oru otta pere ullu MOHANLAL
Wow...Woww...Wowwww...  ട്രെയ്ലർ വേറെ ലെവൽ ... കലക്കി Mr എബ്രിഡ് ഷൈൻ...ഉടനെ ബോളിവുഡ് ഒക്കെ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് വിളിയുണ്ടാവും തീർച്ച...
Ithu......kaanumbol 2016-il irangiya...... Shahrukh Khan abhinayicha hindi movie faninte oru cheriya cut undo ennu oru samshayam......
കട്ട wait for മരണ മാസ്സ് ട്രൈലെർ
I:46am  ithu 12 pravasyam annu kannune..stephen nedumbuli
Kandittum kandittum madhiyaavunnillallo deyvame.....Ente laletta ningal star alla oru GALAXY aanu
മോഹൻലാൽ ബിഗ് ബ്രദർ ട്രൈലെർ ഒരു സാധാ cleeshe ട്രൈലെർ ആയി തോന്നി..but മമ്മൂട്ടി movie ഷൈലോക്ക്..charachter പിടിടികിട്ടാത്ത പോലെയും
എന്തൊരു ബോറാണ്. ലാലേട്ടൻ ഇമ്മാതിരി പടങ്ങളിൽ അഭിനയിക്കുന്നത് നിർത്തിക്കൂടെ?
Black t-shartil iruttinte maravil oro  scenilum  kanunath rajuyettanu
Ente laletta onnum parayanilla ningal mass anu..  ningale pole ningale ullu
Orumathiri english padangalude trailer pole ayi.padam motham kanichallo
Ye hindi me dubbed Hoga na...
Editing bore aakii thoongii varunnathuuu eniii pongala aayirukum ellarumkoodee...
ankilinteyum parolinteyum parajayathinu shesham mammokkayude shakthamaya thirichu varavu
പാട്ട്  പൊളിച്ചു  ഇട്ടിച്ച ൻ മാസ് ഓണം ഏട്ട െനെ > പ്പം
ALL KERALA THALAPATHY BLOODS WISHES MOHAN LAL
Urutaam enna dialogue parayenda tone sheriyalla. Athava Namak avane urutaam oru funny dialogue.
Joby - Ajai - Mstar Mammootty
Megastar  Mammookka  Waiting 4 Mamangam  Nov 21
Raju Ettante Oro Shorttum Ijathi ppwli
ട്രെയിലർ കൊള്ളത്തില്ല പടം സൂപ്പർ ആയാൽ മതിയായിരുന്നു
uff malaru tension adichu chakum entha entho..padam irangi hit yennu kelkathe oru samadhanam illa :(
എന്റെ പൊന്നോ....എത്ര തവണ കണ്ടു എന്ന് ഒരു പിടിയും ഇല്ല    ഇജ്ജാതി
Support By Ikka Fans  . . .     Eetane ishtamulla oru ikka fan
സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്നാൽ അയാൽ  മാത്രം പോരാ. അത് നിലനിർത്തുകയും വേണം. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ മഞ്ജു ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Dialogue നാടകത്തിലെ ആണെങ്കിലും film ലും ഇതേ dialogue ആണേൽ പൊട്ടും
Who is best.  വിജയ് : Like    ഏട്ടൻ : കമന്റ്‌
Mohanlal fans nte oru gadikedu Ithokke theater el poyi kaanaade
ഇക്കാ മാസ്സ് ആണ് അപ്പൊ പൊളി എല്ലാ ഭാവങ്ങൾ നേരുന്നു ഫിലിം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ ( ഫ്രം മോഹൻലാൽ ഫാൻസ്‌ )
Superb trailer... Manju chechi polichu adukki
Onnum parayanilla kili poyi class item
ithrem naalu ninga evde poyi kidakkarnn joju chetta
Nalla punch ulla trailer mamooka Jai anusree shamna ellarkum bst of luck
ലാലേട്ടനും പിന്നെ അർബാസ് ഖാനും ഇത് പൊളിക്കും
trilernde aadya pakudhii ....oru mexican apaaradha ....touchhhh.......
ഈ  ഓണം ഇട്ടിമാണിക്ക് ഒപ്പം
Spadikam thott ullata ee amma makan combo
Maranamass waiting April 12 Madhura raja day
പുള്ളി  ഇപ്പോൾ  വളരെ  ബോർ  ആണ്  പണ്ടേതത്തിന്റെ  പകുതി  ഇല്ല
Seet orappicchu. Inn kaanum. Baaki pinne vannitt parayaam..
Trailer kandit poliyan ann chnce... Bt nalla visuals pradheekshikunnu
Ittimani padam nalllavaratum. Hit aavatum ipadik... Vijay rasikan
Ingane encounteril karanam chaadiyil epol bullet tarachenni nokiyal maty.. koodulavr correctayi chadunundu.. anyway crane use chyte chadan patunatu tanne aswasam..
ബേബി മോൾ.. ഇവൾ പൊളിക്കും.. മലർ മിസ്സിനെ പോലെ...
unni de story Ku vendi kaanaan pogunnavar like adi
nyzzzz work
POWER OF MEGA STAR
Ee padathe kurich dhaaraalam kettirikkunnu.
Srk de fan inte theme aanallo..
ഇക്കയുടെ ചാവേറുകൾക്ക്‌  like അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
Dislike adikkunnavar trailer kaanathe dislike adikkan mathram vannavar..
ക്രിസ്ടിയാനി ഏന് നാമം മാത്രമുള്ള -ക്രിസ്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ അധംപത്തനം.  എല്ലാ മതങ്ങളും അവരുടെ മൂല്യങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ
Lalaten fan onnu ange like poratta
Views ethraaayi enn nokkan veendum veendum kaanunnavar like adikkeda
Innanu film kanan pattiyathu... Mutheee lalettaaa.... Superb....
എന്റെ ഏട്ടൻ മാസ്സ് അല്ല.. മരണമാസ് അല്ല അതുക്കും മേലെ
വന്നു വന്നു വന്നു അവൻ വന്നു.... *ഇത്രെയും നാളും കാത്തിരുന്നത് ഈ അസുരന് വേണ്ടി..*🤩🤩🤩  *ഇജ്ജാതി ലുക്ക്‌ എന്റെ മമ്മൂക്ക*  *Ufff... Can't wait to watch..*
Sound  modulation  Indian cinimayil mammookka athu kayinje vere aarum varathullu..
Mohanlal ee 100crore kayarumen urapp ullavar like adi
ലൂസിഫർ ന്‌ ശേഷം ഡബ്ബിംഗ് ല്‌ വീണ്ടും വിനീത്
Joju chettan ആള് മാസ്സ് ആണ്
കിടിലൻ....നിവിൻ പോളി നിങ്ങൾ നല്ല ഒരു നടൻ ആയിരിക്കുന്നു
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ  കണ്ടോണ്ടിരിക്കുന്നവർ ലൈക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്ക്
Trailerin otta kurappama ullu njankluda ikkayuda face kandela
Enik oru 369 like tharavo
Padam vere level  jose disco dance
Katta waiting..anna ye kaanan kothiyakunnu kumbalangy nights pwoli love you...
Boss എന്ന് എഴുതി കാണിക്കൽ over ആയി തോന്നുന്നവർ like അടി.
പറങ്കികളുടെയും സംഘികളുടെയും പേടിസ്വപ്നം  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Njan oru katta eettan fan aayirunnu pazhassiraja kandadode oru ikkaa fan aayi Abraham polich  Ikkaaa polich Ikka bakthan
oru nalla campus movie aavattea nnu aashamsikkunnu
Pranavu mohanlal patiya rol ayirunnu puthiya pillar polikum
Trailer മാരക അബദ്ധം ആണ്.. കിടു ആയി irakkam ആയിര്നു ട്രൈലെർ?
Trailer kandit poliyan ann chnce... Bt nalla visuals pradheekshikunnu
മലയാളത്തിന്റെ young superstar രാജുവേട്ടന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Malayala cenima kaanan pokunna adaar action movie
Shahrukh khan nde fan cinema pole tonunu...adilum revenge aanu ...endaaylum idu polikum
Ennale padam kandu
0:30 FFC ക്ക് ഇനി വൻ ചാകര
Mammunniyepole oliporallithu Eathu yudham vannalum munpilundavum laettan ....dialogue delivery pirannu...ee parayunna neeyokke pedukkum padam irangiyal
Murali Gopi script oru bhayam...🤔munp cheyta padanglellam....
Oru BEST ACTOR feel enikk maatramaano adiche
Iwaaa Teaser Ishtam ayillarunu pakshe Trailer Kidukki 🤝
Raju ettan villan surajettan hero pole thonni.endhokke aayalum trailer polichadukki
Ithrayum predisha koduthittu adutha odiyan akathirunna mathiyayirunnu🤪🤪
Ee cinima kannan athin oru name mathii .........S......... sunny
അമിതപ്രതീക്ഷയില്ലാത്ത Zero Hype-ല്‍ വരുന്ന ഒരു Family Comedy സിനിമയായ ഇട്ടിമാണിക്ക് കേരളത്തില്‍ 100 Fans Shows അടക്കം World Wide 103 Fans Shows ഇതിനോടകം Complete ചെയ്തിരിക്കുന്നു. ഈ അവസ്ഥയില്‍ വരുന്ന മറ്റൊരു നടന്‍റെ സിനിമക്കും ഇന്നേവരെ 100+ Fans Shows കിട്ടിയീട്ടില്ല. മറ്റു നടന്മാരുടെ ആരാധകര്‍ക്ക് 100+ Fans Shows വെക്കണമെങ്കില്‍ വമ്പന്‍ ഹൈപ്പ് വേണം
ഇനി Babu Antonyde ഒരു cameo പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു... 🤩
i am Kannada i dont understand language but super
Ente ikkkaaaa kola mass YouTube hang aanu makkale
trailer kanumbol story kku oru rajadhiraja + pokkiri raja thread ......May be oru ikka fan aayondavam: )
Hindi kkaru kondupokumo nammude nivine? Nammuku nashtamakumo???
ഇക്കിളി ഇട്ടാലും ചിരി വരാത്ത ഊള കോമഡി
Vijay babuvinu pakaram vere actor aayrnnenkil perfect aayene
8.5 M  10 M Aavatte
ഇതുകണ്ട് ഒരു +1 കൊച്ചു ലൈൻ ആയി  ഇത് കണ്ടാൽ പ്രേമിക്കാത്തവരും പ്രേമിച്ചു പോകും
Joshiy enna  name mathram mathi......!!
ആരാടാ ബേസിൽ എന്ന് ചോദിക്കുന്ന ചേട്ടൻ സൂപ്പർ
Innum 5 thavana kandath njan mathramano
Fan fight alla malayaligalkulla abhimanam avattee
Ini releasine vendi katta waiting 🤩
Raju ettan Villan cheytha polikkum..... Kana kanden
ലാലേട്ടാ ഇമോഷണൽ ആവാതെ   ഹീറോയെ മനസ്സിൽ ആവാഹിച്ചു സംസാരിക്കു.
Fuhad mathralla Ellarum. Polichadukki. Film theatril poyi kandillel. Ad oru nashtan
Njan oru lalettan fan anu.. pakshe ithu polichu... ikka super
Editing Pakka Bor  ellaam over aan
ഇവിടെ കൂടുതലും മമ്മൂട്ടി ഫാൻസ് ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ 🤔
Mohammed sireee ninga vere level aan ketta nd nebi too
Sheante ponnooo.. koreee ayit kathirikkuvaaa.. release cheyyooooooo..
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ... ഇതെന്ത് പേര്  എന്നോർത്ത് അവസാന നിമിഷം തീയറ്ററിലേക്ക് ഓടിക്കയറിയതായിരുന്നു രണ്ട്‌ സറ്റൊഴിവുള്ളൂ... പിന്നെ ഹൗസ്ഫുൾ... ഓഹോ...🤩 നമ്മുടെ കുമ്പളങ്ങീലെ പയ്യൻ  അവന്റെ വീട്
Margam kali kaanan vanna machanmaru like adiche..
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa
2 million viewrs ufff mammookka
*കുർബാന കൂടി സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു ഇനി പോകുമ്പം 2കിലോ പോത്തിറച്ചി കൂടി മേടിച്ചോണ്ട് പോണം അതാണല്ലോ നമ്മൾ നസ്രാണികളുടെ ഒരു ശീലം* lalettan
ആമ്പോ കിടു..ഒരു രക്ഷയുമില്ല  .. അപ്പോ 2020 കൂടി മൊത്തമായി ഇങ്ങെടുത്തു
Jayachettan keeee jayi.... Love u etta....
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
Onnum parayan illa polich adakki mammookka
ബൊമ്മ സോങ് കണ്ടു  കഴിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Visual treat enu parnja dhe idhan. Mammooka
Energy level ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല
ആദ്യം vവിചാരിച്ചത് dubbed മൂവി ആണെന്നാണ്  Malayalam മൂവി ആണെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ kazhynilla🤘🤘🤘🤘
Rajuvetta ningal mass annu.  Ammoo enna oru feel.  Laletta
Villan or hero  Prthvi or suraj ???
Prithviraj Fans Like Adikkan ulla Comment
Entammo ella frame um poli aananno
ABRID SHINE & TEAM  ......POLLAPPAN :) :)
polichu ttoooee onam apoo onnonnara onam thanneyaaa
Joshy sir
Next pullikaran stara or uncle loading 🤭
Ente ponno......maranamass item. Kidilan making. Fight apaaram. Sound modulation oru rakshayumilla. Oru adaru item thanne
കുറച്ചെങ്കിലും ഇക്ക ഫാൻസിനു മാമാങ്കം നിരാശ ആയി തോന്നിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അതെല്ലാം ഈ ഒരു ഒന്നൊന്നര പലിശ കാരനിൽകൂടെ പിറവിയെടുക്കാൻ പോകയാണ്
LUCIFER film kandittu trailer kanunevar ethra paerru
kore naal mumb erangiya aa teaserile look (iron box scene) trailer il  onnum kaanikkunnillallo🤔
Ratsasan eppozum kaanumbol orkkum Malayalathil ingane oru padam varumbol athil kunchako boban nayakan aakanam ennu...
ഇത് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ലേ??  0:59 നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസെ..
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?
Madhurarajakkum oru trailer undu
Late aayi vannalum latest aayi varuvenne
Eeee cinema thanna venuchettan muthaaan muthumaniyaanu
Mamangam Trailer Troll Video kananamenkil #RijasModed
enne pole lalettan mammookka hybrid fan arellum undoo..ullavar like amarthy pwolikku
ടിക് ടോകിൽ സൂപ്പർ ഹിറ്റായ സോങ്
Kidukki.........  Last  punch romanjam..........
ഏറ്റവും മികച്ച നാടൻ കറികളുടെ റെസിപ്പി കാണണമെങ്കിൽ ഈ ചാനൽ സബ് സെക്രബ് ചെയ്യു.
Lalu Alex  അദേഹത്തിന്റെ ഒരു തിരിച്ച് വരവ് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
ഇത് പൊളിക്കും  ഈ ഓണം ലാലേട്ടൻ ഇങ്ങെടുക്കുവാ
Eee trailer 3M+adikoon ullavr evidae like
ഇച്ചിരി Thugs of Hindustan
അടുത്ത 100 + കോടി കളക്ഷൻ
Kidukkachi  ...katta waiting 4 Pooram....vijil polichu
Pls dub it also in kannada language
Nalla oru thriller predishikunnavar like adikke
ഇതൊക്കെ ആണ് ധൈര്യം പടം വിജയിക്കാണേൽ വലിയ താരങ്ങൾ വേണ്ടാന്നും
Katha manasilay Tv il varambam kanam
മമ്മൂക്ക fans എന്നെ ഒന്ന് subscribe   ചെയ്യോ plzzz
0.39 mavaney kolagandula iruken kollama vida matten.  ரஜினி காந்த்
Ivide bhashent prasnam ellarum parayunnu.  Kalam marum thorum ഭാഷയും മാറും  അന്ന്  ജീവിച്ചിരുന്ന  ആരും  ഇന്ന്  ജീവിച്ചിരിപ്പില്ല  അതോണ്ട്  അന്നത്തെ  ഭാഷേത്   എന്ന് ആർക്കും  അറിയില്ല അതോണ്ട് ഭാഷ ശരിയല്ല ഡബ്ബിങ്  ശരിയല്ല എന്ന് പറയേണ്ട
അവൾ ഒറ്റക്കാണ് വന്നത്   Monestar  MANJU ചേച്ചി UYIR
ഇപ്പോഴേ ഡിസ് ലൈക്‌ അടിച്ച മലവാണങ്ങളുടെ കുരുവിന്റെ വലിപ്പം ഒന്ന് ആലോചിച്ചു നോക്കിക്കേ
Joker
Trailer പോരാ ..പിള്ളേര് short filminte trailer ഇതിലും കിടു ആക്കും..editing
Ithaanu njangalkk vendath...ippo oru pakka mass entertainer anivaryam... Realistic oke kandu kandu maduthu....marana waiting for kalkki
Arenkilum poi aa  srreeeekumaarane onnu vilich kaanich kodukkedoo  entha  etha  cinemannu  .....&&&&@@@
സർജനോ ഖാലിദ് ഫാൻസ്‌ hit the like
Onnathinu pottikan padakam Alla nalla assalu bomb thanne
അപ്പൊ ഇതൊരൊന്നൊരാ മൊതലാണല്ലേ  Suraj ആണ് നടൻ ന്ന് തോന്നുന്നു
UAE യിലെ ഏറ്റവും വലിയ പുതിയ ടണൽ ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കൂ....
പാർട്ണർഷിപ്പിൽ ഒരു തേപ്പ് കടയുണ്ട്  that soubikka
#supportsajeevpillai  If you are a cinema lover!
Veeendum veendum kaaanunthorum veendum kaanan thonuna lahari....
After 1M views & 150K likes
മഞ്ജുവിന് പോലീസ് വേഷം കിട്ടിയാൽ വളരെ നന്നായിരിക്കും
Dialogue presentation pora bakki ellam kollam
Sushin syam  Shyju khalid  Saiju sreedaran
ഹായ് ഗയ്സ്  പുതിയ പുതിയ ടെക്നിക് പാചകം മുഖസൗന്ദര്യം ഇവയെ കുറിച്ച് അറിയാൻ വേണ്ടി എൻറെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
is the #MaduraRaja Official Teaser #Raja🤩#Mammookka #April12Release
ഇജ്ജാതി പടം ഞാൻ എന്റെ ലൈഫിൽ  കണ്ടിട്ടില്ല.      Kidu.  Super.  പറയാൻ വാക്കുകളില്ല
പ്ലീസ് മമ്മൂക്ക അജയ് ജോബിച്ചായ വേൾഡ് വൈഡ് 2500 സ്‌ക്രീനിൽ ഇറക്കു പിടിച്ചാൽ കിട്ടില്ല ഉറപ്പാ
നീരാളിയെ മുക്കി കളഞ്ഞ പോലെ ഇട്ടിമാണിയേം മുക്കരുതേ..
പൊന്നു ലാലേട്ടാ ഇങ്ങള് ഇങ്ങനെ ഡാൻസ് കളിച്ച മറ്റുള്ളോർക്കു ഒരു മാർഗ്ഗവും കാണില്ല ...  ഇട്ടിച്ചായനെ എന്തോ ഇഷ്ടമാണ് ആളുകൾക്ക്
Double roll undo...   ennoru thonnal
Still trending no. 1 after 4days
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിലും ഷൈലോക്ക് ടീസർ യൂട്യുബിലും മമ്മൂക്ക
Wow  katta maas movie.... ....waiting
Face of Indian Cinema Mega star mamuka
ഓഹൊ എന്ത് പറഞ്ഞാലും ഏട്ടന്റെ നടപ്പെ
2:22 immathiri kola sceen oke kidukan mollywood il inger kazhinjite vere evanum ullu
0:19 roshan andrews ഇയാൾ അഭിനയിക്കുന്നും ഉണ്ട് അല്ലെ
Marana maaasssseyyyyy mammokaaaaaa ....tamil fans love always there for u man
Dislike adikuna olikal ellam odd kadam vazhi
കൊള്ള പലിശകാരനായി പിറവിയെടുത്ത ആ അസുരൻ വരവറിയിക്കുന്നു....  കറുപ്പും കറുപ്പും അണിഞ്ഞു അസുരൻ രൂപത്തിൽ SHYLOCK....  Megstarism
trailer super.padam kandipa 100 days tha. wish you all the best debut director Prithviraj Sukumaran
HBD Mammookkaaa Forever His Fan Girl I am!! Muaaaahhhh
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan
Eaa trileril ulla korachu kaaryam maatram eaa padathil ullo
Kilichundan mambazhathile... Laletan dilog parayana pole
Eee Traileril tovinoya  kondaapol ...rahul gandiya ormma vannavar evida like adi
John Abraham pallakkal fans hit like
ഇന്ന് 6 മണി  മുതൽ നമ്മുടെ ഓണാഘോഷം തുടങ്ങുന്നു..
Trailer Iranghum munbe lalappans Dislike Adikkunnath Kando . Ithil ninnum Manassilakkam Rajaye Lalappans Pedikkunnu Ennu🤣🤣
Oru variety agotu feel cheyanila full mass item avum.. onnum kanand jayettan eragila
പെണ്പിള്ളേരുടെ കോളജ് ഡേ ഡാൻസ് | ഒപ്പം മഞ്ജു വാര്യരും
സംവിധായകനെ പറയുമ്പോ കൊച്ചുണ്ണിയും
Ikkante adutha adhutha randu padanghall 100 cr clubil kayaran povum
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഒരു പടം ആകും.... ഉറപ്പ്
t e r r i f i c
Ini 8 mani vare...clock nooki irikkanm
ഈ ഫിലിം 32 cr ബഡ്ജെറ്റ് മൂവി ആണ് പോട്ടി കഴിഞ്ഞാൽ ചെറിയ മൂവി ആയിരുന്നു എന്ന് പറഞ്ഞു ആരും വരാതെ ഇരുന്നാൽമതിയാർന്ന് 🥴 പുലിമുരുഗൻ 30 cr അതിനേക്കാൾ ബഡ്ജറ്റ് എന്ത് തേങ്ങായ ഇതിൽ ഉള്ളത്  ഇട്ടിമാണി സെക്കന്റ് ലോഡിങ് ...
Haters ellam 10 adi maari ninno Masterpiece 2.0 loading
അസുരൻ എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് അസുരൻ...... രാക്ഷസ ചിരിയുമായി വന്ന അവൻ ശ്രീരാമദേവൻ അല്ല...... രാവണനാണ് അസുരനായ രാവണൻ  #shylockteaser ചുമ്മാ വേറിത്തനം
Lost in times samayam kazhinhu. Ini nadakoola
No hope oru disaster manakunu
Madhuraraja  film ill prithiraj undoo??????
Ethorallineyum kamukan akkum  EE cinema...
Ee padam kanumennu urapullavar like button onnu nila paint adichekku
മാമാങ്കം വേഗത്തിൽ 100 കോടി ക്ലബ്ബിലേക്ക്. മമ്മൂക്ക ഫാൻസ് ഈ യൂറ്റുബ് ചാനൽ ഒന്നു Subscribe ചെയ്യാമോ
കുമ്പളങ്ങി കാഴ്ചകൾ അതിഗംഭീരം...മലയാള സിനിമയ്ക്ക് മാത്രം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന
True love ഒക്കെ out of fashion ആയോ  ഇത് പുതിയൊരു vibe ആയിരിക്കും ..
Iam from  punjab.. & Iam big fan of mohanlal
പണ്ട് കമ്മട്ടിപ്പാടത്തിന്റെ ടീസർ കണ്ടപ്പോ കിട്ടിയ അതേ ഫീൽ. മരണ മാസ് ഐറ്റം
mind blowing ikkaaaa....
192k views.. 190k likes.. 19k dislikes..🤔🤔
Swayam Royala Royala annu egane paranjondu nadakunathu enthina ? Athu mattullavare kondu parayippikynam appo Royal akum.
അഭിനയിക്കാൻ അറിയില്ലാന്നു പറഞ്ഞവർക്കുള്ള മരണമാസ്സ്‌ ഐറ്റം
Ikkaa vere levelaaaa.. Masss ka baap
venamenghel eee link open cheyethu aaa videodaa.. tharaaa comment cheyee.....
ഇ ട്രെയിലറിൽ ഉള്ളതൊന്നും സിനിമയിലില്ലേ  അതുകൊണ്ട് ഒരു ഡിറക്ടർസ് കട്ട്‌ ഇറക്കുവോ
എന്നെ പോലെ പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ രാജു ഏട്ടൻ മാസ്സ്
`pritvi recent interview story  tread parjirunnu ethndu  main katha  thnnea appol vichrichtha egeruthnnea allea producer ennu ennitum entha ethu ok parnju padathe kollunthu ennu ee  cimail ulla ageruda confidance anu ennu trailr kandapola mansil ayathu
12 Mani kazhn kaanunnvar ivde like
Rajuattan fans & mammokka fans like
എട്ടന് കോമഡി പറ്റില്ല ഇനിയൊന്നും ............എന്ന് പറഞ്ഞു നടക്കുന്ന ആള്‍ക്കാര്‍ക്ക് എന്റെ വക ഒരു നമസ്ക്കാരം ......മീശ
300 കോടി..... മുരുകാ  നീ തീർന്നെടാ...... repeat....
അടിപൊളി ഫീൽ ഗുഡ് ട്രൈലെർ വൗ .......
Cinema kandit vann trailer kanunavar aaroke
Nobody praising Shankar Mahadevan? He can sing in Malayalam
Madhu raaja comments nokeepam Andhra pradeshikal. Ivda tamil natukar
Adyam dislike adichu pinne at remove chytu ippo likum
Voice onnitaum movie vere onnitaum
Empuraan katta waiting cheyyunnavar like adich pokuka
Adipwli.. Tamil ND malayalam Vera lvl... Waiting for TN release
last Super man punch super..... Ikka
Ikka fans come on 🥰🥰🥰 ikka uyir
മറിയത്തിന്റെ റോൾ മറ്റേതെങ്കിലും കൊള്ളാവുന്ന നടിയെ ഏൽപ്പിക്കാമായിരുന്നു ...
Pokirirajayil ninnum nala story ulla padamaanu ennu thonnunu.
Indian cinimayil mamankathe vellan anoruttan Vere janikanam
Nte ponn ikka scn teaser 🤩🤩🤩
Kidukkii mammukaaa kidukii odukathe mass bgm
ലാലേട്ടന്റെ മാർഗ്ഗം കളി സീനിയേഴ്സ് സിനിമ ഓർമിപ്പിച്ചു
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like
Action plus camera പണി അറിയാവുന്നവർ  മലയാളം സിനിമ ഉണ്ട്  പിന്നെ മാർഷൽ ആർട്ട്‌ അറിയാവുന്നവർ
Verified channel IL eddadde
Mammookka
Katta lallettan fana..ennalum trailer Kollam variety ayitund.nice bgm....
Who else after mamankam trailer 🥰
നിവിൻ ഏട്ടന്റെ കരിയർ ബെസ്റ്റ് എന്ന് തോന്നുന്ന പ്രകടനമാണ് മൂത്തോൻ ട്രെയിലർ കാണുമ്പോൾ തോന്നുന്നത് ഒരുപാടു വയലൻസ് ഉള്ള പടം ആണെന്ന് തോന്നുന്നു സെൻസർബോർഡ് കത്രിക വെച്ചു ഇല്ലെങ്കിൽ നിവിൻ ഏട്ടൻ ഏറെ അഭിനയ വിസ്മയം തിയറ്ററിൽ കാണാം ആക്ടിംഗ് വേറെ ലെവൽ ഇത്രയും ഒരിക്കലും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല സൗണ്ട് മോഡുലേഷൻ പക്ക ഒരു രക്ഷയുമില്ല
Myru padam Cash poyii.... Eee kunnakk inganathe padam cheyyathe irunna pore....
Malayalam cinemayudey.. level maattumennu.. urappulla cinema..gambeeram.. katta waiting
Trailer kollam but Tovinos dilog delivery
ടിയാൻ- Disaster രണം-Disaster 9-Disaster My Story- Epic Disaster Brothers day - Flope  നിലവിൽ പ്രൊഡൂസർമാരുടെ പേടി സ്വപ്നമാണ് രാജു.
2 mass actors Rajuvettan and Surajettan
Waiting for Mamaaankam Days
Jimikki kammal cross 99 m views
Banglore days
Kidiloski
Kola kaatil irukk mavane kollama vidamatte
ഒന്ന് ബലാൽസംഘം ചെയ്യാൻ നോക്കിയതാ പണി പാളി പോയി വീഡിയോ കാണാൻ എന്റെ പ്രൊഫൈൽ പിക്കിൽ ഒന്ന് ക്ലിക്ക് ചെയ്യാമോ നല്ല മൊതലാണ് വീഡിയോ കണ്ടു നോക്ക്
Annum innum ikka marana massennu thonnunnar ivide  like itto
Kidukachi teaser.polichadukki mammookka.ikka fans like adi
Dislike adikkunna kazhuthakalude mukhath adikkunnavar like
0:40 scene cinimayil Indo kanda orma illya
Etinte camera man super Annu big salute
ഈ  ആദ്യത്തെ രണ്ട് വരി കേട്ടപ്പോൾ   ..  കട്ടപ്പനയിലെ ഹൃതിക് റോഷനിലെ   സോങിലെ വരിയുമായി   സാമ്യം തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ.. ??
Madura raja  vere level padam annu
1982 - പടയോട്ടം  1989 - വീരഗാഥ  2009 - പഴശ്ശിരാജ  2019 - മാമാങ്കം  വർഷങ്ങൾ മാറും ചരിത്രം മാറും ചരിത്രനായകൻ അന്നും ഇന്നും എന്നും #മമ്മൂക്ക മാത്രം
Ee Vishnu  Stephan nedumpally kondupokum athinu oru samashavum Venda
വിനീത് ഏട്ടന്റെ അപ്രതീക്ഷിതമായ അടുത്ത hit ന് വേണ്ടി wait ചെയ്യുന്നവർ like here..
Varunnathu manthriyo bhadano alla rajavanu rajavu
Film kandit ee trailer veendum kaanunavar like...
റോഷൻ എന്ന ഡയറക്ടർ-ൽ നിന്നും നടനിലേക്ക് ഉള്ള ദൂരം അടുത്ത് കഴിഞ്ഞു
ഞാൻ കണ്ടില്ല ഇന്ന് കാണും പൊളിപ്പൻ പടമാണ് എന്നാണ് മൊത്തത്തിൽ കേൾക്കുന്നത് ok
ലാലേട്ടൻ അഭിനയിക്കും പെരുഭാവൂർ നിർമ്മിക്കും കാശ് ഇട്ട് കാശ് വാരട്ടെ
നിങ്ങൾ മഞ്ജുവിന്റെ ആരാധകർ ആണെങ്കിൽ ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്കു കിടിലനായിട്ടില്ലേ?
Mariyam car reverse eduthu vannu porinjuvinu kavilil umma koduthapol kannu niranjavar undo....
Vikruthiyude vijayathinu shesham veendum prekshakare akamshayilakkikond adutha padam Android Kunjappan..Awaiting 🥰🥰🥰
Manju chechi fans like here. ഒരു 50 ലെെക് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ആരോ ഒരാളല്ല... എന്റെ  ഏട്ടൻ... My Big brother
Vadakkan veeragaadhayileyum pazhassirajayileum kanakku allathe puthiya oru thalathil mammookkaye thannathinu nandhi
സൈക്കോ ഷമ്മിക്ക് ശേഷം🤨 അടുത്ത സൈക്കോ സൈക്കോ രവി രവി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ
oola mammootty ku pattilla ithu cheyyan
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
Location കോട്ടയം ആണെന്ന് മനസ്സിലായവർ  like
അന്തോണിച്ചാ അടിക്ക് ബാന്റ്
Thriller സിനിമകളുടെ fans അടിക്ക് like
lalettan polibut BGM adipoli aakamayirunnu ennullavar like adikk
Mohanlal fans nte oru gadikedu Ithokke theater el poyi kaanaade
ithu kure thoothu varum..karanam pillerude pushing aakum makkalee
ഇത് കണ്ടിട്ട് ഒന്നും മനസിലാവുന്നില്ല   ഏട്ടൻ ക്ലാസ്സ് ആണോ അതോ മാസ്സ് ആണോ
ഇത് രാജുവേട്ടൻ പറഞ്ഞ പോലെ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ആയി മമ്മൂക്കയും ഫാൻ ആയി രാജുവേട്ടനും ആയിരുന്നെങ്കിൽ  ഒന്നാലോചിച്ചു നോകിയെ
സിനിമ കണ്ടു ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടായി. മനസിന്റെ നീറ്റൽ ഇപ്പോഴും നില്കുന്നു
Jayettante oru idi padam kanditt kure naalayi ithil polikkum
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ... plz
Vedikettu...ee vecation Lucifer kondupoyi makkale....Lalettan & Rajuettan ....
I am waiting katta mass padam Muttila arum
Maass kaa baaap!!! 68 not out!!! Waiting 4 Bilal
Ith fan made aavum..dialog delivery maha bore aanu..priyadarshan atleast aa kalaghattathile bhashayekkurich padikku adyam...chumma lalettante pazhi kelppikkan... ee kolathilanenkil padam edukkanda...atleast listen bus conductor movie slang..1921 movie slang etc...
എത്ര തവണ റിപീറ് അടിച്ചു കണ്ടു
Hamboo heavy ethu vara level ettan mass ethu koduram lalettan uyir
ഇത് 100 cr മറികടക്കും   കുറേ നാളുകൾക്ക് ശേഷം നല്ലൊര് സിനിമ...   ഈ സോംഗ് കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഹാപ്പിയാണ്
Raja Alla devil .......devil king  LUCIFER
Shaine nigam fans like adi  wting valiya perunnal movie
Idh sure aayittum hit aakum...
Nte lalettan mass.... Powliii... Nte daivame.... Njan nthoke parayum laletta I love u
Ippo manasilayi Mamooty enthukondanu Cinema upekshichathennu . Mamooty enna nadan odukkam thante Faninte munpil tholkum . Athu pulliku podikoolallo Pandu Rakshasarajavil  Kalabhavan Mani Mamootye adikuna scene undenu Vinayan paranjapol maniyude kayil ninnum adivangikunathu eniku patilanum paranju aa scene vettichathonnum maranitilalo
swasuchechi all the best love youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu    AKSFA
Mamangam Release date mattiyo ???  Wikipedia  il December 12 ??????
I am bangali double kundi mohannlal
Durantham poojapura jimittolikal dislike aayi irangeetund..haha
Telugu padam maathiri thoori aakki kalanjallo... Sheey
ഷറഫുദ്ധീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സീരിയൽ കില്ലർ
Ithu oru thivasam konde 1m adikum
ഇക്ക ടെ പിള്ളേരുടെ power like അടിച്ചു കാണിക്കു...
Unni mukundante courier maatan povunna movie aarikum mamankam
Who decided the expire date of a women dreams. Ee വാക്ക് വച്ച് കുറച്ചധികം മാർക്ക് വാങ്ങിയവനാ ഞാൻ.
Prithviraj aanu new character ennu arinjathinu shesham trailer kaanaan vannavar undo? Enkkil like here
ഇവരെയൊക്കെ കാണുമ്പോഴാ ആ ബാലകൃഷ്ണയെ ഒക്കെയെടുത്ത് കിണറ്റിലിടാന്‍ തോന്നുന്നേ
കൊട്ടാരക്കര യിൽ നിന്നും ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാരുടെ വക  ഇരിക്കട്ടെ
കാണുന്നതിന് മുൻപേ ലൈക് ചെയ്തത് ഞാൻ മാത്രമാണോ.. 🤩... ലാലേട്ടാ
Malayala cinemayude .....  Ore oru Rajavu   #Lalettan
Ittichante vaka oru sample vedikettu koodi
Prithviraj
കാറുകളോട് അടങ്ങാത്ത ഭ്രാന്തുള്ളവർ ഇവിടെ നീലംമുകിയിട്ടു പൊക്കോ
Ohhh ikkaaaa Enthane nigaleee mass kanichu kolluvo..... Love U And Katta waiting..... PDFs orapichuuu
Age is just an no.  Proving video Ikka vere level
ലാലേട്ടൻ ഒരേ പൊളി  കുർബാന കൂടി
Lucifer kanduu..... Thatikootuu padam....no story aake ulath kore vedivepum bombidilum..... Kashtmm thane.....
ജോജി ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ആടി മക്കളേ
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR
Nedumudi venu anekil age crt feel aynenee makeup venda..+cmdy ..
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣
aliyooo kattaa waitingggg Ithinte release date aarkelum ariyoo?
Chunk alla chunk edippanu lalettan like addicho makale
റിലീസ് date എന്നാണ് ???  I cant wait ...
Ntay ponu mamoka ee padam vittu kalayandrunnu
Edutha vecchathu   nokki  vaayikkunna   pole  undu    dialoges...very  bad    trailer.
Super movie ella arum kananam   Suraj robo  combinations kalakki  Vathyasthamaya oru anubhavam
2019 sep 22.  ippozhum vannu kanunnavar vannu like adichechum poykko
Katta waiting lalettaaaaa2' nd on trending kuwait
Mamangam trailer kndit vannavar undo?  ettan
എൻ്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ... ഈ ക്രിസ്മസിനെങ്കിലും പടം  എറക്ക്വോ..... :D
Ikka fans power
Lalettan is superb.......Love from Sri Lanka.
Aju vargheese negatuve role aanen thonniyavar ondo
Junior lal thiruchu varvaryirikum e cinema enulavrku like adikkam
15 minute 100k views 30 k likes mammmokka
Moothon Trailer കണ്ട് കഴിഞ്ഞെങ്കിൽ നിവിന്റെ ഈ മാഷപ്പ് കൂടി ഒന്ന് കണ്ടു നോക്ക്
Pothirachi oru 4 kilo aanu 2 alla
V A sree kumar is indian film joker in malayalam industry fool poda sree kumari myre poyi chavada vatta
Vineet ettan super teacher e cenima polikkum e cinema average odumennuollavar like adi
Graphics um editing um ഇച്ചിരി ഓവർ ആണോ എന്ന് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ തോന്നിയെ ആ.. പടം irangatt
Padam flop aakumenn  thoonunnavarkk like adikkanulla sthalam..
Mammukka Yee ishatam ullavar undeggil oru like adichu
Lady super star Manju Warrier Fans
Oooooooothaaaaaaaaaa devudiya mayangala youtupe ponanle indha devudiya paiya trailer thaaa varuthu kandaraoli mavanugala
Joshy sir nte oronnonnara thirichu varavayi poyi kidukkachi padam
Story ere kore pidi kitti kazhinju....
Chaku thera Gaand me gusadhunga .....കത്തി നിന്റെ കോ*#$ൽ കേറ്റും...
ikka.......Trailer powli..  frm A10 fan
Cinema theatre kandittillatha Paavam njan
ith kalakkum...poomarathinte ksheenam ithu kondu maaran aanu sadhyatha........
ഇത് എകിലും ജയിച്ചാൽ മതിയായിരുന്നു.... എന്ന് ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ
വിനീത് ഏട്ടന്റെ കട്ട psycho charecter കാണാൻ ready ആയിക്കോ മക്കളെ
സ്ത്രികളുടെ ആർത്തവ സമയത്ത് പുരുഷൻമാർ ആഹാരം പാചകം ചെയ്യുന്ന തമിഴ് ഗ്രാമം   കാണാനായി ലിങ്കിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം  *SHYLOCK *     *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിറിക് കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ*
But.. ഇതിൽ ലക്ഷദ്വീപ് ഭാഷ കറക്റ്റ് അല്ല
Annalum sunny chechiye randu shotl othukkiyallo.. kashtam tanne muthalali
Youtube enagne  hang akathirikkum .korach koodiya item alle vannikkn
Vishukk entha special enn aarelum chodichaal ad madhuraraaja aanenn paranjeer
Jayasurya fan from Tamilnadu vera level
shades vekkumbol 'Vinayakan' look ulla bobby day friend pwoli alay?
Hindi Tamil Telugu trailerinu wait cheyyunnavar arokke?
Ithilude enkilum tirichu varuka lalettan fans waiting....
First show ente koode arokke varum
Waiting for mammookka's madura raja from a katta lalettan fan
Pirates of carbien aarum kanditilananu mone ninte vicharam
മമ്മട്ടിയുടെ രാജാധിരാജ റീ മെയിക്  ചെയ്തതാണോ 🤔🤔🤔🤔🤔
Dislike adikaan vendi vannathaa.. pakshe.. #LUCIFAR ith pwoliKum... all d bzttt... by ikkaa_Faan🤩
First show kanum enn urappullavar like adi
Mammukka ishttam  padam pwlikkane .....!!!! Bzlee nammude mammukka pwlichu daa
Iwa... ഇജ്ജാതി ഐറ്റം  മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസിന് ... ആ bgm കൂടി വന്നപ്പോൾ... രോമാഞ്ചം
Ettan and vijay annan fans Like here
ആ ഇംഗ്ലീഷ് song കേൾക്കാൻ വേണ്ടി മാത്രം വീണ്ടും വീണ്ടും കാണുന്നവരുണ്ടോ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ... എന്റ ഏട്ടൻ  my ബിഗ് ബ്രദർ
Ith nallavannam tamilnattil  irakkiyal 300cr aavumayirunnu
എഡിറ്റിംങിന്റെ ആണോ എന്തോ....ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഇല്ല ടീസറിന്   Fonts ഒക്കെ എന്തോ പോലെ.... എന്നായാലും പടം ഇറങ്ങട്ടെ waiting
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
Rajani anna Petta movie dialog nyz ayi katueduth alle mammooka team..kandavark mansilayit undaki ivde vannu like adichu povam
De pinneyum youtubil trending no 1
Watched #തണ്ണീർമത്തൻദിനങ്ങൾ    • സ്കൂൾ ലൈഫിലേക്ക് തിരിച്ചു കൊണ്ട് പോകുന്ന 2 മണിക്കൂർ   •Clean feel good entertainer   • കുറെ കാലത്തിന് ശേഷം ഒരുപാട് ചിരിപ്പിച്ച സിനിമ  • Vineeth Sreenivasan ഒരു രക്ഷയുമില്ല.. അജാതി നമ്പറുകൾ വെറൈറ്റി കഥാപാത്രം   • Justin Varghese ന്റെ മ്യൂസിക് സിനിമയുടെ  ഒഴുക്കിന് നല്ല പങ്ക് വഹിച്ചിട്ടുണ്ട്..   • പിള്ളേർ മൊത്തം പൊളിച്ചടുക്കിയ സിനിമ  • Girish A D മച്ചാനെ.. നീയാണ് ഡയറക്ടർ  നല്ല പുതുമയാർന്ന മേക്കിങ്   • ധൈര്യമായി ടിക്കറ്റ് എടുക്കാം   My Ratting :- 5/5
നല്ല കിടിലൻ സിനിമകൾ സംവിധാനം ചെയ്യും പക്ഷെ അഭിനയിക്കുന്നത് ഒക്കെ  ഒരു മാതിരി കൂതറ പാടങ്ങളിലും ഇതിലെങ്കിലും ഒന്ന് മാറ്റിയെടുക്കുമോ jn ശ്രീനി
തണുത്ത   രാത്രയിൽ മൂടി  പൊതച്ചു ഇരുന്ന്  കാണാൻ പറ്റിയ മൂവികളുടെ ഒരു  ടെമ്പോ  ആകെ  മൊത്തം ഫീൽ ചെയ്‌യുന്നു  കിടു ത്രില്ലെർ പ്രതിഷിക്കുന്നു
Eee padam bann hit aakatte from die hard mamookka faan
Arokke endokke paranjalum ingal Mmale changan Dileepetta
Chechi kaanaan Vendi maatram keriyavar... Lyk adichit pokaan marakkalle.... Chechi ishtam
ഷമ്മി Dy wife ne കണ്ടവർ ഇങ്ങുപൊര്
Thottu ikka ikkante munnil njan thottu
Ivide nammal kandath oru 68kaarante poondu vilayaattam .....uffff....vere level
mallu students canada arelum? like here
Inganathe padam irangunnathu enthukondum nallathaa I Pakshe malayala prekshakar full support aayirikkanam  Full support kattakku🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛
Ee cinema ethayalum mammukaude blockbuster movie ayyirikum.100%
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ സിനിമയുടെ  കഥ ഏകദേശം മനസിലായി... but.....  Writer sachy സർ ആണ്...   ഉറപ്പായിട്ടും ഒരു കിടിലൻ twist ഉണ്ടാക്കും
Aadyayitta oru comment vidune video kandaal aarum onnu comment ittupovum
Aunty odi nadannu kanji koduppaanu pani
Madhurarajaykku LUCIFER inte half like polum kittillannu urappullavarkku like adikkan after # madhuraraja trailer
All the Best ജോഷി സാർ Entire crew   കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ജോഷി-ലാലേട്ടൻ  വയനാടൻതമ്പാൻ
രവി സാറില്ലെക്കിൽ ഒരു രസവും ഇല്ല!.. വിനീത് എട്ടൻ ഇഷ്ട്ടം
OOO    Odiyan ????
Enthu en big bhai thann - Madhuraja
Chunk alla chunk edippaaanu laalleettaaan
4m views 300k likes trending 1 Mollywood king  ലാലേട്ടൻ
ഇമ്മാതിരി കഥകളൊക്കെ എടുത്തു കളയേണ്ട കാലം കഴിഞ്ഞു....... ഇനിയെങ്കിലും ഒന്ന് മാറ്റിപിടിച്ചൂടേ ലാലേട്ടാ.....
Endo aa dilouge delivery endo pole..
Sathyam paranja valya punch onum kittila..
Mohanlal - Chettan Tovino - Lalletande aniyan. Ee combination iniyum kannan agraham ullavar like adiche.
Pwolichu Bgm Vere Level Ikka Waiting
ലാലേട്ടന്റെ കണ്ണിന് എന്തെങ്കിലും മാറ്റം ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ?
All kerala മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ like അടിച്ചു മരിക്..
Innu theatre il poyi ee cinema kandavar like...
ഹ ഹ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ...!  വേറെ ലെവൽ...!
കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു കീ ജയ്  മാസ്സ് പടം      കരഞ്ഞും പോയി 🥺
പോത്തേട്ടന്‍ കുടുംബത്തില്‍ നിന്നും ഒരടാറൈറ്റം...! ഇത് പൊളിക്കും..!
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
ടീസർ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തത് ലിന്റോ കുര്യൻ അല്ലെ
ഇക്ക ഉയിർ ബാക്കി ഒക്കെ മ.....ർ
:-( വളരെ മൃദുലമായ ഗാനം
Mr സിദ്ധിഖ് നിങ്ങളും ഹീറോയിസത്തിന്റെ പിറകിൽ പോകാൻ തുടങ്ങി അല്ലേ? നിങ്ങളുടെ ആത്മവിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെട്ടു തുടങ്ങി.
Joshy Annan is back with big bang
0:56 മച്ചാൻ പോളിയ
മഞ്ജു വാര്യർ - Lady Superstar in Malayalam .....
Trailer kandpo thnne film poi kaanan thonnindu
Etha sherikum Puli Murugan polla udaa
Thamilnadu rajinisir
Adipoli trailer lalettan faninte ella supportum undakum ikka kiduki
Enikku mathramano evideyo oru neerali ayi to nunnath
മോഹൻലാൽ ഫാനൊന്നുമല്ല. But Trailer soooper.  രാജുവേട്ടന്റെ first padam hit aavatte katta waiting
Nayakan maatkku age koodumpol thorum cmemayude perum marunnu.. Big brother.. Great father.. Valyettan.. Ini kurachu kalam kazhyumpol ivaride cinemakalude peru.. Valyappoppan.. Grand dady... My grandpa..
Apo enna munneii veidikette plz confirm GCC Release
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  All the best lalettan By a diehard mamookka fans like here
Abrid shine.   Vera level
Ith kidukkum.. ellarum Abhinayikkunath pole feel avanilla.. So Realistic..   #BoxOffic Hit Aavatte
ലാലേട്ടാ..സൂപ്പർ  സർക്കാർ ചർച്ചക്കു വിളിച്ചിട്ടുണ്ട്.. . കൊടു കൈ.
Eee vishu ettan aganu konduvaa ennu parayan paranju!!!!!!mayum nanmayum thammilalla yudhamThinmayum thinmayum thammilaa yudham
Mohanlal sir 🤗 Telugu fans
Super waiting Ikka fans like idh Madhura Raja daaaa
Appol  summer vacation lucifer kondu pokum
avasanam poomaram late aakkiyath pole late aakkuo? ithiri late aayalum problem illa nalla finished aaya oru film aayitt irangiyale nannayirikku. pratheeshicha vijayam labhchillenkil polum abhinethakkalk kooduthal avasarangal kittan ath upakarikkum. action okke okay aanu. Abrid Shine magic pratheeshikkunnu.
അബ്രഹാമിന്റെ സന്തതികൾനേക്കാൾ ഒരു മാസ്സ് പടം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ലാലു jr ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
Lalettan keeejay arokkeunde kude keeejay vilikan
ഇതും മൂഞ്ഞുമോ🤔🤔 ഇതെങ്കിലും ഒന്ന് ഹിറ്റ് ആകണേ
Ithu oru onnonnara editing aayi. Oru rekshayum illa abinayathilil aayalum massil aayalum pakkka styilil aayalum. Mohenlinu Pattuo ingane avan kanddy idum.
Dislike adikan vendi mathram trailer kanunna kure vanangalu
Telugu people from telangana like here
Padam vijayikkum  S&S COMBINATION WITH ROBOT
Drctr: jnr lal underworld ഇന്ന് കണ്ടു
Mollywood eppa veraa level ayyii
Gopi chetan BGM ishta patatvar adi like
ആന്റണി ചേട്ടന്റെ കാശ് പോകുന്ന കാര്യത്തിൽ ഒരു തീരുമാനമായി
ഒടിയനിൽ കിട്ടിയത് ലൂസിഫർ ല്‌ തീർത്ത പോലെ മമ്മൂകക്ക്‌ മാമാങ്കത്തിൽ കിട്ടിയത് തീർക്കാനുള്ള item
പവർ ബാങ്ക്  എടുത്തത് ആരാണെന്നു അവസാനം മനസിലായി. പക്ഷെ ടുറിസ്റ്റ് ബസ്സിന്റെ ഗ്ലാസ്‌ എങ്ങനെ ആയിരിക്കും പൊട്ടിയത് 🤔
Oru divasasam oru 10 pravashyamenkilum kanum
കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം.... ന്റെ പൊന്നോ രോമാഞ്ചം.....Megastar....
പഴയ സംവിധായകർക്കിടയിലെ പുതിയ സംവിധായകൻ ജോഷി സാറിന്റെ വമ്പൻ ഹിറ്റ് ഓൺ ദി വേ..ഓൾ ദി ബെസ്ററ് ടീം പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ്
ഇഹ് രായൻ ഇതും ഊമ്പിക്കും ഇഹ് ഇഹ്
ഹൗ എന്റെ പൊന്നോ വല്ലാത്തൊരു വോയ്‌സായി പോയി. എന്റെ തല കറങ്ങുന്നു
Adipoli   പടം #ഒടിയൻ Istam
Ithu trailer pole illa oru teaser.. Enthayalum sambhavam kidukki... Waiting...
Ithu  super number hit  akum
heavy mass
Lucifer num katta support  Eni Madura raja kkum katta support  Thalapathy lovers Kerala
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great
Kurach kathirunnenkil entha
1.35 il rajuvettane etraper shradhichu.. back sidil
കണ്ടിട്ട് king khan  inta FAN cinemama manasill വന്നവർ
ഓണം പ്രമാണിച്ചു ഇട്ടിച്ഛന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്
Nta daivamme ....Ponnu laletta  ningal muthannu
Thakarthu
മിഷ്കിൻ ന്റെ സൈക്കോ മൂവി യുടെ ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ തോന്നിയ അതേ... ഫീൽ..... best wishes.... for ancham paathira team.....
കമന്റ്‌ ബോക്സിൽ രാക്ഷസൻ സിനിമ പോലെ ആയിരിക്കണമെന്ന് കമന്റ്‌ ചെയുമ്പോൾ അതിനു മുൻപ് നമ്മളെ അമ്പരിപ്പിച്ച psyco thriller movie മെമ്മറീസിനെ ഓർത്താൽ കൊള്ളാം
ഇജ്ജന്തി heavy  ഐറ്റം... എന്റെ പൊന്നു മക്കളെ... ഒരൊന്നൊന്നര ഐറ്റം ufff
Trailer I'll tannaayy full story uondu
Lalettan fan from Hyderabad love Lal sir
Padam pwlikm...ikka oru rekshayum ellah.....Age Is just A Number......from A10 fans..
ഇട്ടിച്ചന്റെ സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് കാണാൻ വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ... അടിക്ക് ഒരു കുതിരപ്പവൻ like.....
ആരാടാ എന്റെ ചങ്കിനോട് ചോദിക്കാതെ അവന്റെ പേരിൽ സിനിമയെടുത്തത്......
Fight okke ok.. but dialog okke entho pora enn thonni...
മൊത്തം 24 പ്രാവശ്യം കണ്ടു ഒരു മടുപ്പുമില്ല
Raja Returns  ഇക്ക mass  Trailer ഇഷ്ടപ്പട്ടവർ like adi
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ അപ്പൊ ഓർമ്മവരുന്നു   എന്റെ ചങ്ക്  ( ചെങ്കൽ ശരത്ത് ) നെ
രവി പപ്പൻ എന്റെ പൊന്നേ ഒരു ഒന്നൊന്നര സൈക്കോ
#repeat mood #fullenergy    MammookkA
എല്ലാവരും നിവിനെ പുകഴ്ത്തുന്ന തിരക്കിലാണല്ലോ
ഇതെന്താ പരകായ പ്രേവേശമോ ലൂസിഫറിൽ മാസ്സ് കാണിച്ച ഏട്ടൻ ഇപ്പൊ ദേ ഇങ്ങനെ അടിപൊളി ഏട്ടന് തുല്യം ഏട്ടൻ മാത്രം
Ennalum ente Idivettu suguna ninne ithilu kandillalo
Kayyadi vagan nayakan aavanda villan aayalum mathi fahadikka polikkum
4  m views.... 300 k likes...
Polichu laletta lalettan fans like adikko
Ethra viewers aayi ennu nokkaaan vannar adi like.
വീണ്ടും വിനീതിന്റെ sound  ഒരുരക്ഷയുമില്ല  പൊളിച്ചു
Hindu kalku Evan mahiravathy eslaminu ebilees ennu vilikum cristhyanikalkidayl evnoru pereyullu Lucifer
mammookka swantham cinimakalkk pratheeksha nalkarilla but abrahamin nalki
Dislike adich kali makkale.....  Athre ninneyekkekond pattu....
Kidukki powlichu oru rekshayamilla onnum parayanilla
രഞ്ജിത്തേട്ടൻ പൊന്നാനിയുടെ സ്വകാര്യ അഹങ്കാരം  ഞങ്ങളുടെ മുത്ത് രെഞ്ജിത്തേട്ടൻ
ഇത് ട്രിപ്പിൾ സ്ട്രോങ്ങ്‌ അല്ല  അതുക്കും മോലെ  മമ്മൂക്ക ഡാ
swandam recordukal thanne thiruthunaa  nadan pulimuruganekal odane daivame
Trailer അത്ര പോരാ ഇത്രേം ക്യാഷ് മുടക്കിട്ട് ഇങ്ങനെ ചെയ്യോ ആരാ trailer ചെയ്തേ...
Ettanta aniyanmarude vaka all the best ... ikka oru rakshayumilla
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഇനം ഇ ഡയലോഗ് കേട്ടു ചിരിച്ചവർ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചേ....
romancham ennokke paranja koranji pogum ....athukkum mele
രണ്ട് വർഷം മുമ്പ് മമ്മൂട്ടിയുടെ കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു എന്ന പടത്തെ കുറിച്ച് കേട്ടിരുന്നു..ആ മൂവി തന്നേയാണോ ഇത് ?
Lalettan..mammokka..manju Chechi....abhinaya vismayangal...after priyadarshini and pachaiyammal manju Chechi rocks again...
തിരുവനന്തപുരംകാരുടെ സ്വന്തം അഹങ്കാരം ലാലേട്ടൻ ....കോട്ടയാണ് മോനെ ഇവിടെ
കെ ജി എഫിന്റെ പ്രേതം കേറിയതാണോ BGM ഉം ഡയലോഗ്സം
Fake ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടാലും വാണൻമാർക്ക് മനസിലാകില്ല എന്നു വെച്ചാൽ എന്ത് ചെയ്യാൻ ആണ്
3:15 am ksa time nu kanunnund bro
Dilepettan pedikarudh koode mammukka fans und okk
ninakk okke bhraanth aada pennungalude pinnaale povaan
Padam kurachode dark theme aakayirunnu
ഈ പടം എട്ടുനിലയിൽ പൊട്ടും എന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ ലൈക്ക് അടിച്ചേ
I love you Mammookka Happy birthday to you
Raja trailer nu oru pulimurugan touch.. #goosebumps
Entammoooooooo..enikku kanan vayyaye.....ente ettaaaaaaaaaaaaaaa...........onnum parayan thonnunilla.....njan sthabhichu poyiiii.........
Ikkenem akkenem kanan vannavar like adi...
അപ്പോ ഇക്ക പണി തുടങ്ങി വെച്ചിട്ടുണ്ട്  .... ഇനി അടിയുടെ ഇടിയുടെ അടിയിടിമേളം...
എവനുക്കാവതു പൊണ്ടാട്ടി കൊളന്തകുട്ടിന്നു സെന്റിമെന്റ് കിന്റിമെന്റ് ഇറുന്താൽ അപ്പടിയെ ഓടി പോയിട്.... *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്ക്‌.... കൊല്ലാമാ വിടമാട്ടെ (petta🤩) One's upon a time there was a kallan & police(ഷൈലോക്ക് 🤠)
കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷം മകളെ കാണാൻ വേണ്ടി തന്റെ മകൾക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപെട്ട സാന്റാക്ലോസിന്റെ രൂപത്തിൽ വരുന്ന ഒരു അച്ഛന്റെ കഥ
bhai mza aajayega dekh kat great movie
Fahad ikka ithilum polikum en urappayi
Njan kandthan padm but onum koodi kanan thonun.. Ellrkm koodi onum koodi fans show vach poyalocalicut illor evde
صدق او لاتصدق مشاهد لاول مره تعرض من رحلتي الاخيره
Dialogue delivery mosam.... okke editing analle..
Njan oru lalettan fan aanu....Trailer kidu....Looking awesome....
bgm    kelkumbol tamil raatasanan bgm pole undu......
Dislike adikkunnna 12 k kundanmare poyi ooombikkolu adhey nadkkuuu nanamkettttav hijadagal
ബിഗ് ബ്രദർ വലിയ ഒരു flop film
Gopalan Nayarude Thaadi | Malayalam Short Story | Uroob |
Ente ikka oru rakshem Ulla
ബാഷയുടെ അമ്മായിക്ക് രാജാധിരാജയിൽ ഉണ്ടായ ഒരു മകൻ
കട്ട ലോക്കൽ മാസ്സ്   എന്തായാലും First Day First Show കണ്ടിരിക്കും  ഒറ്റ പേര്  JOSHIY Sir
Joju chettan vaiki vanna puli pakshe parayarundallo latayi vannalum stylayi vannayal joju
എത്ര കണ്ടാലും..... Oh heavy... Waiting മച്ചാനെ.. Royal mech sbce
Lalettan fans  അടി ലൈക്‌
പൊന്നോ ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം...  ഇത് പൊളിക്കും
Trailer undaakiyavande thandhak vilikanam. Lal eatande vila kalayalleda trailer undaakiya konaappachaare
Plzz guyss...... ഞാൻ ഒരു പുതിയ ചാനൽ തുടങ്ങി..... എന്നെ subscribe ചെയ്യോ plzzzz
ഉടൻ വരും
Fdfs vare wait cheyyan pattilla Ijjathi ittam Mamookka
ഇത് ഒരു പൊളി പൊളിക്കും മമ്മൂക്ക
Ikka fan aaya Nikku nalla urappundu
തത്തുമ്മ
ഉത്സവ പറമ്പിൽ നിന്നും ഒരു ആനയെയും പാപ്പാനെയും കാണാതായ വിവരം വ്യസന പൂർവ്വം അറിയിക്കുന്നു..  :P
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan
Annum ennum ennum ikka mass 🤩🥰
Ethu polikum njanumanta family realsinta annu thana pokum
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea
keralathile engineering piller matram kandal thanne 100cr club il keravunatte ollu katta waiting.......
ഒരു safe സോൺ ആക്ടർ എന്ന് പറഞ്ഞവരോട്
film putumayulla theme anu. climax adupich kurach clishe aanenkilum padam kollam.
ikka fans like vere level powli🤩🤩🤩
Ethenna pottan kaliyo idhano big budget cenimede dialoge
Kidukachi ene parja pora athukum mele  tovi ichaya🤩🤩
കാര്യം ഞാനുമൊരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ്.  പക്ഷേ പറയാതെ വയ്യ
Abrid shinte ella moviyilum e penkutty undakum
പുത്തൻപണം പോലെ ആവാതിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു .  പടം നല്ലൊരു എന്റെട്രൈനെർ ആവട്ടേ...!  All The Very Best 🥰
Haneef adeni  Ninakevdunna mone ijjathi kolakolly items kitenne Vere level
njan katta llaletten fana ikka ettente pilleru koodu  ekkante pillerekkode aaagoshikkkan
ഒരു 10+ ഞാൻ കണ്ടു ഇനിയും കാണും
Vere level.. Eathu njangale polykkum... Ikka mass
Watch Now...  അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ. പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Trailer ullee scene palathum theater il kandilaaa..nnayalum padaam super aaann. kidduuuu aaaaaaa
SHYLOCK  vs BIG BROTHER
day no. 6 still Trending on 1
Starting BGM pwoliiiii onnum parayan ellaaaaa
Wow ikka Oru rakshayum illa
ഇട്ടിമാണിയുടെ സ്ഥാനത്തു ലാലേട്ടൻ തന്നെയാ best എന്നുറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടി
Director ... അജയ് വാസുദേവന്റെ മൂന്നാം സിനിമ megastar മായി ഉള്ളത് Shylock   ഞങൾ കാത്തു നില്കുന്നു....രാജാധി രാജ
Eth Laloonikkada Kazhapp thu............trailer mumpe Dislike
Jayasuryakum mass movie chakochan ennavo inji
Ee aduth ingane oru feel thonnittulla padam onnum kanditilla
Ith malayalam movie thane ano ijathi making
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ കൊള്ളില്ല....... ഒരുമാതിരി ഉസ്താദിന്റെ പ്രസംഗം പോലെ ഉണ്ടല്ലോ......
Once a king always the king     mamookaa
Ippo kaannuvr like adicho veendum veendum kandittum kothitheeratha oru muthal ufff
ഇനി കളി ഹരീന്ദ്രനും പുള്ള് ഗിരിയും തമ്മിൽ
മമ്മുക്കയുടെ  ഡയലോഗ്  ഒന്ന് കേൾക്കു രോമാഞ്ചം
ഏട്ടാ പൊളി പൊളി പൊളി  ഈ ട്രൈലെർ കണ്ട് ആവേശം കൊണ്ടവർ ഇവിടെ കമോൺ
Ajai vasudev nte padangalil over fight Ann ath varathe irikkatte
ജോഷി സാറിന്റെ നല്ല ഒരു കിടുക്കാച്ചി തിരിച്ച് വരവ് കാണുന്നു🤩
Aaadai film orma vannavar ivide camon
Watch From  saudi. (Riyadh )
വരുന്നത്  ഒരു ക്‌ളാസ്സ് ആണെന്നുറപ്പാ
Joju Joerge fans hit like here
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....
Ikka fans mathralla like adikkanae nammal ettan fansum like adikkum pwoli trailer
സ്നേഹിക്കാനാ രൂപകൂട്ടിൽ ഇടുത്തു വക്കാന്നല
0:11  നീ എന്റെ കുഞ്ഞിനേ തോടോ ടാ എന്ന മാസ്സ് ഡയലോഗ് ശേഷം
Bahubaliyumayi kattakk nikkan pattiya padam. Mammmookka U are still young
Iam tamilnadu kerala peoples also good
Thakarthu Jayettaa..  katta waiting for Pullu Giri n Team
പുതിയമുഖം തൊട്ട് ചങ്കില്‍ കേറിയതാണ് രാജുവേട്ടന്‍ അന്നും ഇന്നും രാജുവേട്ടന്‍ ഉയിര്‍ കട്ട രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ് ഇങ്ങുപോര്
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാമോ... തിരിച്ചും ചെയ്യാം  എല്ലാവർക്കും ....
ഈ ക്രിസ്തുമസ് പൊളിക്കും രാജു ഏട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ
ഇത് പൊളിക്കും മമ്മുട്ടി ഫാൻസ്‌ ഈ കമന്റ് ഒന്ന് ലൈക്‌ ചെയ്യാമോ
ആരാണ് ആ പൂവൻ കോഴി...... കോടതി  വിധി  കാത്തിരിക്കുന്നു...
Helmet annu pere vachirunegil kooduthal hype kittumayirunnu  License ellangilum kozhapamila helmet ellangil laathi eriyum mone
ഒരു കോമഡി എന്റർടൈൻമെന്റ് വേണ്ടി ടിക്കറ്റ് എടുത്തോ
mammootty anna telugu ārādhakar iviṭe iṣṭappeṭunnu
ടെക് ചാനൽ ഒന്ന് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണേ
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano
Chali illatha nice comedikal aannu padam porikum
Laletten fan anu pakshae trailer oru rakshayilla ikka look poli
അയ്യേ.... ഇത് പണ്ടേ ഇറങ്ങിയ പടം അല്ലെ വല്യേട്ടൻ
ഇത് ലിന്റോന്റെ edit അല്ല... എന്റെ ലിന്റോ ഇങ്ങനെ അല്ല എഡിറ് ചെയ്യാ...
Uff.....aa last scenile look oru rakshim illatta....pwoli
Hindi padamaano...... Atho Malayalam padamaano.....
Lusifer anthem  onne pettene varanam ennullavar ivide oru like addiche
Eattante pooram kazhinjaal...ikkayude kodiyett... Lalettanum mammookkaykkum pakaram vekkaaan aaarumillaaaa....
Release ee NRC
മോട്ടോർ വാഹന നിയമം ഭേദഗതി....കൊണ്ട് അങ്ങനെ ഒരു സിനിമയും
ഈ shortfilm വളരെ കുറച്ചു സമയംകൊണ്ട് ചെയ്തു പിന്നെ ആദ്യമായി  ചെയുന്നതു കൊണ്ട്  അതിന്റെതായ പോരായിമകൾ ഉണ്ടാകും  അത് അറിഞ്ഞു  ഈ shortfilm ഒരു ചെറിയ വിജയം ആക്കിതരണം  എന്ന്‌ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നുLinkk
2:49 മിനുട്ടിൽ ഫുൾ പടം കണ്ട ഫീൽ...
ഫഹദിക്കന്റെ ഇറങ്ങിയിട്ട്  ഉള്ള ഒറ്റ പടം പോലും വെറുപ്പിച്ചിട്ട് ഇല്ല....  എല്ലാം ഒന്നിന് ഒന്ന് മെച്ചം....
ikka masalla marana massa ikka fansullavar likadicholu
Nalla Koora Trailer Pakshe Padam Kidukkum
Kanditt...climax pulimurugan effect pole anenn thonunn...kuttam parnaje alla friends...daddy girija und..pinne aa shots ellam pulimurugan trailerilum und..
#drugsisdevil  ഇതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു നോക്കൂ ഒരു കിടിലൻ വീഡിയോ കാണൂ
ഞാൻ ഒരു തകർപ്പൻ ചാനൽ തുടങ്ങിട്ടുണ്ട്.എല്ലാവരുമ്ം Subscribe ചെയ്തു സപ്പോർട്ട് ചെയ്യില്ലേ
Avan cheriya pulli alla padicha kalanna stephen nedumpally
ഏത് ട്രെയ്‌ലർ ആണ് ചങ്‌സ് കൂടുതൽ സൂപ്പർ ബിഗ് ബ്രോതർ
MARADONA june 22anuu kanilee Elarumm
Ee Vishnu  Stephan nedumpally kondupokum athinu oru samashavum Venda
Padam kandavark trailer kanumbo ulla romanjifications pwoli aaan
Ingane ulla films kanan ishtam allatha aalkar undo?
iragiya padagal 5 yenam aavereginum thaye ith super hitagum
മാമാങ്കം മൂഞ്ചി ഇനി ഇത് എന്താവുമോ എന്തോ...
തികച്ചും വ്യത്യസ്തം അല്ലാത്ത ഒരു ചാനൽ
Ente channel kanathavar like adichu poykko
DRIVING LICENSE കണ്ട് നേരെ ഇങ് വന്നവർ like ബട്ടൺ ഒന്ന് ujjala മുക്കിയിട്ട് പോയ മതി
രാക്ഷസൻ ഇമൈകൾനോടികൾ ഒക്കെ അങ്ങോട്ട് മാറിനിക്ക്  ഇനി ഇവിടെ 5-ആം പാതിര ഭരിക്കും
Enta ethra kalikandittullatha ne? E ODUKKATHEkali vendaarunnu laletta
ഇങ്ങേര് എന്ത് ചെയ്താലും കിടു ആണല്ലോ ഈശ്വരാ... എന്തൊരു മനുഷ്യനാണോ എന്തോ !!..
2 million + ennala undarunnu
trailar mas  padam marana mas rajayum pillarum kali thudagi  pakalam
Views ഇന്നെക്കളും likes അന്നല്ലോ കൂടുതൽ 🤔
എല്ലാവരും അഭിനയം പറയുമ്പോൾ ഏറ്റവും പൊളി BGM ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?  Sushin Shyam
who delet madura raja trailer in youtube. yesterday kittiyirinu ippo link ullavark mathraman kanan saadikunath. wat happend
Mamangam keralathinte maathram charithramayi nilanilkenda onnalla.. ee dheerathayude kadha lokham muzhuvanum a ariyanam
Ithoru malayala cinema k oru vazhithirivu aakatte fanisam marannu support cheyyu
ഹോളിവുഡിൽ പോയി അഭിനയിച്ച മലയാളം നടൻ അല്ല മാസ്സ് മലയാള സിനിമയെ ഹോളിവുഡ് ലെവൽ ആക്കിയ നടൻ ആണ് മാസ്സ്
മാസ്റ്റർപീസ് എന്ന ദുരന്തത്തിന്റെ director ആണല്ലോ
Njan mathram aano sunny chechiyee kaanan vannath  Sunny chechi uyir
Ee cinimayude shootinginanu njan manju varriereyum anusreeyeyum neritt kanunnath at Kottayam...
Padam polichadukkum ennu urappanu malayalam Industry valaratte valarnnu panthalikkatte🤩
Trailer kiduayet und padavum nannaavate making
Lalettante abhinayathil oru vethyasam feel cheyyunnu....
bhasi machan  und..ath mathram mathi...padam .pwolikum
Mohan lal fan from tamilnadu
Waste trailer
മാമാങ്ക മഹാമഹത്തിന് ..ശേഷം മമ്മൂക്കയുടെ ..അസുരാവതാരം SHYLOCK....w8ingg
Pwli Item  Prithvi & Soraaj
Ithu aadum
Samshayam kond chodikkuva
Eee muvie supperb aavumnnu urappullavar like hear
Onnnum parayanilla... Ee onam ettan ingeduthu makkale...
Love mohanlal from andhra mb fans
we r waiting for Mamangam dear #Mammookkaaa ....the mamangam of Your #Mamangam
Nivin bhai kya khaya tha jab ye picture ki apne kasam se gand fadhu hai.. Wo dialogue kya 'chaku teri gand me ghusedunga sale'
Akkanae Kanan Wait Cheyunnavar Like Adichit Poo
Age is just a number for ikka
Sho telungile Naniye pole Vineeth Sreenivasan glamour avunnundu..
Trailer varunathinu mumbu Dislike adichavarku enta vaga
Onnum parayaanilla.....kaathirikkunnu Lucifer ney kaanaan!!! Prithvirajj polichuttooo...iniyum porattey cinemakal....Muralii...ingalu muthaanu...
Polichu ..thakarthu.  More 20 time watch..kattaa waiting
ഒരു 369 ലൈക്  എന്റെ ഒരു  ആഗ്രഹം ആണ്  മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌  കമ്മോൺ
video kande comments nokana guyz oru like
Oru trailer idumpo athil full ad kuthi kettum.. aa kananulla mood thanne pokum.. Goodwill da
ജോഷി സാറും ജോജു ചേട്ടനും ഇതിനപ്പുറം എന്ത് വേണം   ഫസ്റ്റ് ഡേ കാണും എന്നുറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
Sawaaaaaari giri...giri... Big fan of Malaiayam Cinema. From Srilanka. Chettan maar Cinema eppothum adi pozi thannaiaya.
100cr club kerum ennu parayunnavar like adikk
enthuvadey ith oru teaser polum maryadak edukkan ariyatha ivanokke mammotty enthina date kodukunnath
ട്രെയിലറിന് ഒട്ടും impact ഇല്ലാലോ.. എവിടെയോ എന്തോ mistake..
മഞ്ജു ചേച്ചി
ലാലേ ഈ വേഷം അനക്ക് പറ്റൂല... അത് ആ മാസ്സ് ചെക്കൻ മമ്മുട്ടിക്ക്‌ ആണ് ചേർച്ച
Oru Puthen Panam smell adikkunundalo
I love you Mohan LAL sir I'm  a tamilan
സംഗതി ചിമിട്ടാണ്..ട്ടോ.... എബ്രിഡ് ഷൈൻ കിടു ലെവലാണ്.. All the best
Ethra viewers ayi ennu nokkan varunar arokeya..
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne
Mariam kiduu...  Jose Masss...  Porinju Maranamass...
മൂത്തോന് ഇച്ചായൻ ഫാൻസിന്റെ വക ആശംസകൾ
Dileepettan fans vaka best of luck
1:47 vfx aavashyamillayirunnu.. mammukka mammukkayayi irikunnathane nallathe
Tiyaan & Kammara Sambhavam  #Lucifer Lallettan Fance  like Here
Nairmare vendannu paranja Kallamark kanich koduk ...Nairmarude karuth...lalettan and prithivi...tholpikkanam ee electinu....
മലയാളത്തിൽ പുതിയ ട്രെൻഡിങ് ആകാൻ സാധ്യത ഉള്ള ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം.....
എന്തോ
Entha chettan vilichittanu njn vannathu enna tovinoyode dialogue mass alle guys
Vinneth aanalle vivek oberoi kku sound koduthath
Gilla plus loham plus ramaleelaa...naariya kopi adiii
ഈ സ്ഥലം  നിങ്ങൾ കണ്ടില്ലെങ്കിൽ കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒന്ന് നിങ്ങൾ കണ്ടില്ല എന്നു  പറയേണ്ടി വരും. ഈ ഓണത്തിന് പോകാം നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ പകുതിപ്പാലത്തേയ്ക്കു. ഗവി പോലെ സുന്ദരമായ നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ  പകുതി പാലം.  ഫാമിലി ആയി കാടിനുള്ളിൽ  താമസിക്കാൻ ഒരിടം. കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലം അപ്പൊ  എല്ലാവരും കാണും ഒപ്പം ഷെയർ ചെയ്യുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു
ഇതിലെ ഹീറോ സുരാജേട്ടൻ ആണെന്ന് തോന്നിയവർ  Like here
Direction maarakam prituiraaj nee tanne cheytathaano atho ariyunnavare kondu cheyyichathaano aaraayaalum massayittundu Well job man
من متى أعرفك اصلا حتى انساك
Ithil ara hvy ennu parayn pattanillallo... Katta waiting
Ella new gen nadan maarum ananju...eth saubin ugam 🥰
Oru rakshem illa  Romanjam
K G F   DUBLE
ചാക്കോച്ചന്റെ തന്നെ വേട്ട ക്ക്‌ മുകളിൽ എത്തട്ടെ
Malayalm cinema bollywood kadathi vettum pakka mass nivin ichayan polikkum
Nte ikkaa ethu kandittum kandittum mathiyavunnilllaaaaaa Polichu ikkkaaaaaaaaaaaa
BGM Pora. Slow Mo shotsinokke KGF pole terror BGM venam. Ithile shots okke pwolii aanu. BGM oru mathiri pokkiriraja pole aayi poyiii
Kola gandd le irukku mavanehh kollama vidamattehh... ijjathi goosbumbs🤓
Super movie.  ഒന്ന് കൂടി കാണണം.
Malayalam cinemmyude talavara mattan povunnaaa item
Potta  patta padam...mohanlal engonuru film abiniyakadayirunu..ethryum prashthiyulla allale ningal...film ne kurich nalla arivum ..sharik script vayichitu thaneyano e film ne commit cheythe?interval ayapo enganeyenkilum irangi poya mathinu ayirunu...athraku worst padam...pinne kuree mohanlal fans undond e padam pottula...avar ettadathu vijayipicholum..bt  sense ulla arkum e padam eshtavilla
1 il kuduthal kandavar like hear
Anusitharayude abinayam rassamilla kaanan yella fillmilum kanakkaan (my personal opinion)
വിനീത് നല്ല പാട്ട് ആണ് നല്ല യൂത്തിന്റെ പൾസ്‌ അറിയുന്ന ഒന്നാന്തരം ഡിറക്ടറ് കൂടി ആണ്.... അഭിനയം ഇത്ര ലോക വെറുപ്പിക്കൽ കൂടി ആണ്...
Dr.പത്മ ശ്രീ സരോജ് കുമാറിനെ  ഓർമ വന്നവർ ആരൊക്കെ
Entirely different dileep etta   A10 okke kanunundallo alle
Immanuvel pokan pokunna item kikidu hbd mammokka
പൊളിച്ചു ഇത്   അപ്പുറത്തു രായന്റെ ട്രൈലെർ മൂഞ്ചൽ
ഏട്ടൻ പൊളിച്ചു... luv yu ഏട്ടാ
ഇത് ഒരു ആഡാര്‍ സംഭവം ആയിരിക്കും
Manju chechi eppola thadiche...eppola melinjeee...aarum arinjillalooo..
Raju eattanu nthu Patti... Baki ellavrum ndalo. Ennit egneya rajade story avuva
Jhan oru fan anu .... prithviraj Fan...
Ithu oru onnonnara item anu makane ee........Mass alla athukkum meleee.....
ജോജു ചേട്ടൻ
Ahaa Jayettoo ijjathi mass look.. FDFS urapp
അതേയ്... ധർമ്മജൻ പറഞ്ഞപോലെ രണ്ടുംകൂടി വേണ്ടാ ട്ടോ... T O H  വേറെ കുഞ്ഞാലി വേറെ
എന്ത് മനുഷ്യൻ ആണ് ഉഫ്‌  മമ്മൂക്ക
mammootty fanse nde vijayasamsakal ...............jayeettan masss kolammaaassssssssssssss
നിവിൻ പോളിക്ക് 2019ലെ പല പുരസ്കാരങ്ങളും ഈ ചിത്രം നേടിക്കൊടുക്കുമെന്നതിൽ യാതൊരു സംശയവും ഇല്ല  അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞെട്ടിച്ച് കളഞ്ഞു
Enta ponno oru rakshayum illa powli
Lalettan kiduki ithu verum mass alla marana mass   FDFS ne pwolikane......  Appo engane ettan fans
Master joshy Joseph joju ചെമ്പൻ വിനോദ് നൈല ഉഷ Tg രവി പിന്നെ തൃശൂർ  ഇൗ പൂരം മ്മൾ മലയാളികളാ പൊരിക്കും
ഈ പടം വിജയിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടിക്ക്    ഫഹദ്
Kidivey ennu parayunnilla athilum valuthIkka prathekshakalkkappuram
Ikkaykk lalettan fans inte vaka oru adipoli wish
Venanki 6:00 manik release cheyam ketto!
aa ting ting piano evidayoo keettapolle...🤔🤔
Junior lal thiruchu varvaryirikum e cinema enulavrku like adikkam
Padam kand
എങ്ങനെ നമ്മുക്ക് സിനിമ ഓഡിഷനെ നേരിടാം ?
Polich  .   Best film in 2019
Abrid Shine എന്ന് കേക്കുമ്പോഴേ രോമാഞ്ചം
Maa ki chut mohan laal ki
Kidu adar item !! From a kaataa laleetan fan
Katta waiting.. Tovino fans like adi..
Dialogues ... അത് മമ്മുക്ക  .... അത് വേറെ ലെവൽ ആണ്
മൈര് ഇത് ഒരു മാതിരി ഫാൻ മെയ്ഡ് ട്രൈലെർ പോലെ ഉണ്ട്
എന്റെ ഏട്ടൻ അല്ല..... നമ്മുടെ ഏട്ടൻ
Vineeth sreenivasan presents
വിസ്മയിപ്പിക്കുക മാത്രമല്ല
pulimurukan trailer ano kanunath 🤔
Katta pretheekshaaa....... Luv u alla ...
ഇത് നയൻതാരയ്ക്ക് വെച്ച റോൾ ആയിരുന്നില്ലേ   Anyway kidukki🤗
ആരോ ഒരാൾ അല്ല !! എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother
ഏത് ? നമ്മടെ പൂമരം ഒക്കെ ചെയ്ത എബ്രഡ്‌ ഷൈൻ .....
എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു ആമേൻ ടച്ച് ഫീൽ ചെയ്തവർ ഇവിടെ ലൈക്
ഇ ഓണം ലാലേട്ടൻ കൊണ്ട് പോകും മക്കളെ
Visuals ഗംഭീരം but ഡയലോഗ് ഒരു നാടകീയത
Last dialogue kalakkki makkale  Surajeetan poliyalleeeee
9.6k dislikes from Antony perumbavor ( undaya.......)
ഇനി ദിലീപെട്ടൻ എത്ര പടം ചെയ്താലും മഞ്ജുചേച്ചീടെ ഏഴയലത്ത് എത്തില്ല.....പെണ്ണിന്റെ പവർ കാണിച്ച ലേഡി
1:34 Raju ettan allei back ill nilkunathee....?
Ambooo Roman ezunettu  EPIC loading
Maryaadhakku kudumbam nokki nadanna shammiye vattanaakkiyathu ival oruthiyaanu ivalkku angane thanne venam.shammi🤴evide kidakkunu aa colony Bobby‍🦱 evide kidakkunu
Fahad ika Shane nigam orupad ishtam acting l mikaveriya 2 kidilan alkar pinne soubin machanum  polikum
HISTORY OF PAIN HISTORY OF HOPE HISTORY OF AN ERA  HISTORY OF THE BRAVE
Kidukkachi  ...katta waiting 4 Pooram....vijil polichu
Big brotherum shylockum oola padam aarikkum ennu enikk mathram aano thonniye?
സമീപകാല നല്ലൊരു ടീസർ സൂപ്പർ ഗൂഡ്‌വെൽ ടീം
Tamil and Telugu padam pole aayalo... Don't kill malayalam movies reality
Fahadh cementing his numero uno status in malayalam !
Jeevathod chernn nilkunna padangal aanu lalettanum mammokkayum cheyyendath... waiting lalattan fans
Maduraja teser irangitt 11 hours aayi.1.2m viewers  Lusifer teser irangitt 8 hours 1.9m viewers aayi
Dei hard ikka Fan's like here
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്....  ഫാനിസം മാറ്റി വച്ചു പറയാലോ....  നല്ല കിടിലൻ രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ...  ഇക്കയുടെ കിടിലൻ ലുക്ക്‌
ജോസഫിനെ ഒരു വിധം അങ്ങു മറന്നു വരുവായിരുന്നു.. അപ്പോഴേക്കും വന്നല്ലോ പൊറിഞ്ചു.. മനസ്സിൽ ഒരു നീറ്റലായിട്ട്..
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro
Promo kand ivide vannavar okke like adikk
Endammooo . Kidukachi Item . Mohanlal Fans Like adich polichek
Oh enna kondu vayya I am katta waiting
Innu ende birthday aanennu parayunna like tendikalettiyo
തന്തയ്ക്ക് വിളിച്ചതായിരിക്കും പക്ഷെ ചൈനീസിലായത് കൊണ്ട് കേൾക്കാൻ രസൂണ്ട് dharmajan
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ ഒരു അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ
ഏട്ടനെ കാണാൻ വന്ന ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ  ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക്
സിനിമ  റിലീസ്  ഡേറ്റ്   ആയോ.....
Ini saakshyam vahikkaan pokunnath... Adiyude idiyude vediyude pooram
ഇക്ക ഫാൻ ആണ്..  കുറച്ച് വർഷങ്ങളായി ലാലേട്ടന്റെ ഒരു പടത്തിനു കാത്തുനിൽക്കുന്നത് ഇല്ലാത്തത്. പക്ഷെ ഇതങ്ങോട്ട് ബോധിച്ചു. സംഭവം കളറായിട്ടുണ്ട്
Prime video pe hindi subtitles k sath dekh skte ho me dekh k btata hu kaise h
malayalikalude rakthathil alinja peru...mamukaaa....ith polikkum..Mega Mass Movie from One and Only Megastar..
ഫാൻസിനു ആഘോഷിക്കാൻ ഒരു പടം വരണമെങ്കിൽ അജയ് വാസു ദേവ് ഇങ്ങു വരണം
മാമാങ്കം കണ്ടു ചൊറിച്ചിൽ വന്ന എല്ലാ അമ്മായി ഫാന്സിനും വേണ്ടി സമർപ്പിയ്ക്കുന്നു ഇക്ക ചെയ്ത പോലെ ഒരു വേഷം ചെയ്തു കാണിയ്ക്കാൻ പറ ഒരെ ഒരു രായാവിനോട്...കണ്ടി ഇടും കണ്ടി
Madhura raja ki jai Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai
Super Manju mam.... yuu looks promising.. love from Tamilnadu
Neeta pillayil Uma Thurman kanda ethraperund?
Sambavam deep freezeril pettu poyi athann
Soubin ikka porikkuka aanallo Parava. Sudani from nigeria. Kumbalangi nights
Mr. Pritviraj ithaano simple cinema???? Ente romam ippozhum eneettu nilkkuva
Deei enderade keri teaserinu like adichadu pole like adi
Malayalam industry ye vere level il ethikunna ee movie ne degrade cheyyan nokkiyal kalevaari nelathadikumm..pannikaleee..#ijjathi kallakan quality trailer.. waiting 4 the movie...fanism vech plzz ee film ne kaanarthu..
MEGASTAR  fans oru like adi
Views കൂട്ടുന്ന ആ app ഒന്നുപറഞ്ഞു തരുമോ ചേട്ടന്മാരെ 🤣🤣🤣
Ikka fight lu ottum pinnilottu ninnittillaa...ikka maarakam
ikka kidukki kalanju ethe mass Enne paranjal pora marana mass
മമ്മൂക്കാന്റെ look ufff..  ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാ kidiloski
GOPI SUNDER   BGM FAANS LIKE HEAR       #MASS
Prithviraj aanu new character ennu arinjathinu shesham trailer kaanaan vannavar undo? Enkkil like here
Dislike addikkan matram entha ithinu koyappam ennu mansilavunnilla
ആമയെ വെള്ളത്തില് മുക്കി കൊല്ലുന്ന എനമാ... ... ലാലേട്ടൻ
Ndhu BGM AAA idhu... ninghalkku enganne ee teaser ishtapettu...... BGM sucks
ഒരു ഫാൻ മേഡ് ചുവ ഉണ്ട് എന്നാലും സീൻസ് പൊളി katta  waiting
veedum chuvappan padam....ha  ha ha...
Makkalee boxoffice pottitherikkan pokunnu.. katta waiting
ഈ കഥാപാത്രം പ്രിത്വിരാജ് എന്ന നടനു  വെല്ലുവിളിയാണ്  കാരണം ഓപ്പോസിറ്റ് നിൽക്കുന്നത് സുരാജ് എന്ന നടൻ ആണ്
Evideyo KGF orma varunathu eniku matramano!! 🤔 Music aano...story oralde maranavum villan marde ennavum.. entho..
evidekko nostalgia feel ind idh color aaavum sure
ethil pritvi kanum en manas parayunnu
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ...
Ettan industry hit adichal ikkante hit urappa... Angane aavattee....
Madhura raja ki jai Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?
Mammukkayude kude raju vettan venamennu aagrahikkunnathu njan mathramano..
Kalakki ithu box ofice aaghosham aayirikkum
Uff.. ithu oru pwoli pwolikkum Rajuvettan x Surajettan
Jo jeetha wohi sikhandar oke pole undu
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ  അല്ലെ മോളെ     അത് തന്നെ ഏട്ടാ
prachitehlan uffff.......................songil kandu kaliyakkiyavarkokke yulla marupadiyayirikkunnu ee trailer
kk anu   stunt #ptr ishtam ikka   stry
ആരോ ഒരാൾ അല്ല അല്ല എൻറെ ഏട്ടൻ my big brother
ഒരു പ്രത്യേക feel... best of luck
ഇങ്ങേർ കുറെ കാലമായി fitness video കാണിച്ചു വെറുപ്പിക്കുന്നു എന്നിട്ടോ ഇന്നേവരെ തടി കുറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇനി കുറയുകയുമില്ല ജയറാമേട്ടൻ വെറുപ്പികത്താനെ കാണിച്ചു തന്നു വെറും 2 month കൊണ്ട്  ജയറാമേട്ടൻ super ആണ് ല്ലേ lubyou
സമകാലീന കേരളത്തെ ഇത്ര കൃത്യമായി വർണ്ണിച്ച വേറെ ഒരു കവിത ഇല്ല
Pinnem Pinnem Kanuvaaa   Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Mass nnu paranjaa ikkayaanu.. MASTER of MASSES.. Adaar trailer.. Mammookkaaa
Ettaaa ettan ippo blogeythokke nirthiyo ?
Tovino machante katta fans adikk like
Any  jayasurya Anna fan like here from Tamilnadu
Ente ponnooo marakam iyyyoooo goosebumps  Kathirippinte kolamass trailer  Poli kidu kidolokidilan
Ariyavanulla aagraham konde chothikkuva ee padam enna irangunne
KOLA Gand le iruke kollame vida matten rajani style 🤗🤗 Ikka mass
E padam polikkum annu thonunnavar like adikku
Look like a vishal bharadwaj movie
ഇത് ട്രിപ്പിൾ സ്ട്രോങ്ങ്‌ അല്ല  അതുക്കും മോലെ  മമ്മൂക്ക ഡാ
പൂമരം ഫിലിമിലെ st ട്രീസ കോളേജ് chairman അല്ലെ നായിക
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പിച്ചു... ഈ പടം മലയാളി നശിപ്പിക്കും.....trailer ന് എന്താ support..എന്തായാലും നല്ലത് വരട്ടെ....
Sunny chechide kolam nokkan trailer kandavarundo
എന്റമ്മോ മലയാളം പടത്തിന്റെ റേഞ്ച് മാറിയല്ലോ....  ഇതിനെ ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാതെ നമുക്ക് തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണാം
Kandappo  oru  kuliru  keri  mone🤗.  Ningalkkum  vannengil  like  here
അന്തോണി ഏട്ടാ അടിച്ചോ ബാൻഡ്  കിടുവെ ഇത് പൊളിക്കും
പ്രിഥ്വി രാജിന്റെ തം നൈൽ look പൊളിച്ചു.....
Ikkakyu lalettan fans nte Aashamsaghal
Vyshakinte pagill ettal egane ya views thonne kittuka valiya chanalil alle edendathu luciferne pole
Njan oru lalettan fan allengilum trailer kandappo...ee film kalakkum orappa....mega super hit aagum....urappe..
Lalettane eshtamillathavarayi arumundakilla undenkil dis like adichooooo eshtamullavar like adikann marakarutheeee
enna look a rajuettaaaaa............ promising trailor
Swayam Royala Royala annu egane paranjondu nadakunathu enthina ? Athu mattullavare kondu parayippikynam appo Royal akum.
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായനോട് ഒപ്പം  ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർക് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള കമന്റ്
Sheriyaya views ano allengil youtube lalettan hang akkiyathano ennu samshyamullarkku like adikkanulla thumbu
Look like Telugu movie # padam pottum
Ithokke school pillarod poi para saare - verum trendy powli dialogue Lal etta
ഇതിപ്പോൾ സിനിമ മൊത്തം ഉണ്ടല്ലോ സഹോ ??
Jayan muthal joju vare...joshiy sir marana mass anu
Fight illatha lalettande aadya padam .
Driving license ഇല്ലാത്ത എത്ര പേർ ഈ ട്രൈലർ കാണുന്നുണ്ട്?  സിനിമ വൻ ഹിറ്റാവട്ടെ
Katta wtng... !!! The Himalayan kwid  Mamoomkkaa
Kidu
ഇട്ടിച്ചന് എല്ലാ വിജയാശംസകളും നേരുന്നു.. ഒരു മമ്മൂക്ക ഫാൻ
ഇതെന്തോന്ന് പുത്തൻ പണം സെക്കന്റ്‌ പാർട്ട്‌ ആണോ
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!
ഇതൊക്കെ ആണ് ധൈര്യം പടം വിജയിക്കാണേൽ വലിയ താരങ്ങൾ വേണ്ടാന്നും
Ohh mamooka kalaki...Adipoli trailer... Best Wishes from Tamil Nadu.
Kfc chicken vekkaan kayariyappol
Randalum  deepak dev ne maatti nirthiyathilanu athisayam....
Come on india lets make it 8 million....
peter machan. onnu nokkanilla kidilen actions unadakum
2M akkan vanna ikka fans like adi
No words dileepettaaa... best actor and janapriya nayakan beautiful trailer
BGM uru raksha illaaaa.... Sushin shyam touch pole.
L A L E T T A N   RAJUVETTA making oru raksha illya... Can't Wait......!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mass 🤘pazhaya aa manju warrier e kandath pole.
Musicl ende manasika guru yesudasanu.Actingl ende manasika guru ulaganayagan kamalhaasan and complete actor Mohanlalanu.
ഈ വട്ടം ജോഷി ചതിക്കില്ല ആശാനേ... waiting
Ajuvine kandale ariyam on negative role anenn pinne lift kanikkunond aval mikkavarum liftil kanum..
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ പറയിപ്പിക്കാൻ ഓരോ 'ബാസ'. ഇത്തരം charactors രൂപത്തിലും ഭാവത്തിലും ശബ്ദത്തിലും അതിനോട് മാന്യത പുലർത്തണം ...ഉസ്മാനെ
പടം ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ
4 million ayonn nokan vamnnavar like... cmnt
Ithu malayalam cinemayile psycho kaalam 🥀🤣🤗🧐
Ee trailer il Suraj PrithviRaj ne kaalum mass aan
Luciferum ayite kurachu samyamille ee trailerinnu
J'adore ce film et cet acteur
ഇതു ഡാൻസും പാട്ടും കൂത്തും ഉള്ള ടിപ്പിക്കൽ നിമ്പോളി പടം അല്ല മക്കളേ..
Madhuraraja trailer Kand ivide vannanvar likkeee
Lady super star ath manju chechi  thanne.... Ath aarokke vannalum poyalum malayalaththinte lady super star manju
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ ആദ്യം മനസ്സിൽ ഓടി വരുന്ന ഒരു കൂട്ടുകാരൻ എനിക്കുമുണ്ട്  ഈ സിനിമ നല്ലൊരു വിജയമാവട്ടെ  മഞ്ജു വാര്യർ
ഈശ്വര... ട്രയ്ലർ കാണാൻ ലേറ്റ് ആയല്ലോ...  വേറെ ലെവൽ പടം ആണല്ലോ....
രാജാധി രാജയിലെ ജോജു ചേട്ടന്റെ സ്വാമി അയ്യപ്പൻ എന്ന character കഴിഞ്ഞാൽ അടുത്ത mass character പൊറിഞ്ചു.... ആയിരിക്കും....
Oru pravisam movie kanditt .. veendum kanan poya arelum ondo ..
Trailer kandit pokunnavar ...ithinte crew list koodi onn nokiyere
TENET ട്രൈലെർ കണ്ടു കിളിപോയി ഇരിക്കുകയായിരുന്നു....... ഇപ്പൊ ശെരിയായി.... ഇമ്മാതിരി തലച്ചോറ് ഉപയോഗിക്കെണ്ടാത്ത പടമേ ഞമ്മക്ക് പറ്റു
01:42 പൊളി ശരത്ത്  spotted
Enta ikka polichu   Kidu item  Ethu polikkum
Aha aha nalla kidilan thalavettu
ഊള ഫിലിം ആയിരിക്കും. ഇവളുടെയൊക്കെ പടം എല്ലാം അടപടലം പൊട്ടുകയാ. അതെങ്ങനെയാ ആ കോവാലന്റെ കൂടെയായിരുന്നല്ലോ ആദ്യം. ആ സ്വഭാവം അവൾക്കും ഉണ്ട്. കോവാലനും കണക്കാ മഞ്ജുവും കണക്കാ. വെറും കൂറ ഫാമിലി
mohanlal anna ningal veru mass alla kola massaa
എന്തോന്നെടെ ഇത് 🧐സമയം കിട്ടുമ്പോൾ ആ shylock ടീസർ ഒന്ന് പോയി കാണു... എന്നിട്ട് കണ്ടു പടി...
Da kannurkkare ningal Kodungaloor Kodungaloor enn kettitundo?
Haneef adeni pwolikkum  Maass trailer  Mommookkayude Face kanum yenn pradeekshichu  Sambavam marana maass aann
പുത്തൻ പണം എന്ന സിനിമ പോലെ ആകാതിരുന്നാൽ മതി ആകെയുള്ള പ്രതീക്ഷ മമ്മൂക്ക ആൻഡ് അജയ് വാസുദേവ്   മകനെ പടം കാണാതെ വിടമാട്ടെ
Disastrous Movie .. Waste Of Money
ഈശ്വരാ ഈ ഓണത്തിന് ഏതു പടം കാണും
Dileepnte jeevidha kadha ano e cinima
njan padicha collegil njangal ettavum kooduthal odichittu talliyathu mechanical Kare anu
ടിയാൻ- Disaster രണം-Disaster 9-Disaster My Story- Epic Disaster Brothers day - Flope  നിലവിൽ പ്രൊഡൂസർമാരുടെ പേടി സ്വപ്നമാണ് രാജു.
Ente ikka...ningalu oru sambhavam anu... Enna look anu....powli
MAMMOOKA FANSINTE ELLA VIDHA ASHAMSAKALUM NERUNNU...
90sil kaalapani pole oru film edutha priyadharshan ithu oru valiya karaym onnum alla
2019 sep 22.  ippozhum vannu kanunnavar vannu like adichechum poykko
sep 6 ന് തിയറ്ററിൽ ഇട്ടിച്ചായനെ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക്ക് അടിച്ചും പോയാ മതി
super dq fan kiccha sudeep fan karnataka
0:47 aa chiri adar villanism thanne
avasaanam ODIYANDE oru  honest review kandu. Cheytha chettanmaarkku naani :)
Laalappaa ikkayod muttaan nikkandaa.RAAJAyum pillerum strongaa TRIPPLE STRONG.Laalappan koottiyaal koodoolaa.
Mohanlaline onnum parennilla
ട്രെയ്‌ലർ ഇങ്ങനെ ആക്കിയത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്ക് മനസിലായി
Editing Pakka Bor  ellaam over aan
ഈ കുറുപ്പേട്ടൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണേ...
നല്ല ഊള language ... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം part 2 ആണോ? Mass dialogue: ഉസ്മാനേ തീയും കൈയും പറപ്പിച്ച് കൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം വരണുണ്ട്
Adikyeda namude asuranu oru like
ഈ പടം 100 കോടിക്ക് മുകളിൽ പോവും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്‌ അടിക്ക്
പോലീസിൽ വലിയ സ്ഥാനമൊന്നുമില്ലാതെ ചെറിയ പൊസിഷനിൽ ജോലി ചെയുന്ന ചേട്ടൻ (ലാലേട്ടൻ ) എന്നാൽ വലിയ ബുദ്ധിമാനും അണ്ടർ കവർ ഓപ്പറേഷൻ ഒറ്റയ്ക്കു നടത്തുന്ന മിടുക്കൻ ..ചേട്ടൻ ഹൈലെവൽ  പോലീസുകാരുടെ മുമ്പിൽ ചെറുതായിട്ട് നിൽക്കുന്നത് ഇഷ്ടപെടാത്ത അനിയൻ ..പിന്നെഒരു  ഓപ്പറേഷൻ..അതിൽ പെടുന്നു അടി പിടി വെടി അവസാനം  അനിയനെ തട്ടി കൊണ്ടുപോകലു ഷെട്ടിയുടെ ആളുകളുടെ കയ്യിന്നു രക്ഷിക്കുന്നതും  അവസാനമൊരു സിദ്ദിഖ് ലാൽ ഏൻഡ് കാർഡും പടം ഇതാണ്
Vivek Oberoi ku vineethettan Annu sound koduthathennu arinju athu veendum kelkkan Vanna aarenkilumundo
മരണ maas ഇക്കാ 🥴 നിങ്ങൾ
padam ennum kandu  eppazum kannan thonunna padam
Fan MOVIE touch undalloo   Pakshe rajuvettan massale  Kolamass
Twenty-Twenty മമ്മൂക്ക തകർക്കുമെന്ന് വിശ്വാസമുള്ളവർ like idoooo
ഉറപ്പിച്ച്.... ഇതും കൂടി ആയപ്പോൾ... ഉം... ഉം..
Tamil fans hit like  here
Oru kidilam bgmum songsum malayalathil kelkkanam gopi chettan sadakuzhanju ezhunelkkanam
അച്ഛൻമർക് എനർജി കൊടുത്താൽ കുഴപ്പം അകും ഈജ്ഞതി
ഈ പ്രൊഡ്യൂസർ മറ്റേ ചേട്ടൻ അല്ലെ... ജോബി ജോർജ്‌
Mech ennala Royal Mech ennu Pareyadaaa.
evideyokeyo oru pulimurugan touch eniku mathramano thonniyathu
Vishnu avatharam Narasimham vannu .. Ini veranullathu avanaaa Kalkiii
Oru FAN(srk movie ) pole ille...
Trailer avg aakki... preshakare pratheeksha veypikathe pritvii..padam pwoli aayrkm appoo...
ചാനലിന്റെ പേര് ശ്രദ്ധിച്ചവർക്കു ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം...
സംസാരം കേട്ടിട്ട് പൊളിയുന്നു തോനുന്നു. ലാലേട്ടന് മലബാർ ഭാഷ ശരിയാകില്ല
Ikka polichu tto Ikka fans like here
Nammude Muvattupuzha mall anennu thonnunnu... Location
അങ്ങ് തമിഴ് നാട്ടിൽ പോയി വിറപ്പിച്ച പുലിക്കുട്ടിയാ നമ്മുടെ മഞ്ചു ചേച്ചി'   അസുരൻ പടം കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാറമടങ്ങിയ എന്നെപ്പോലെ വേറെ ആരെങ്കിലും ഇവിടുണ്ടോ?  🤔🤔🤔  മഞ്ചുച്ചേച്ചി ഇത് വരെ കളിച്ചത് ട്രയൽ:
Ee padam first day kanan pokunnavar like cheyyuka
Onn parayan illa. Aadipoli. Mass ikka. Unni chettan polichu
King ikkak  68 nta youth laak swa swagtam
Vivek Oberoikku best villainte award koduthillengilanu!
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിൽ ചരിത്രം തീർക്കുകയാണ് അതിനിടിയിൽ അസുരന്റെ വരവ് അറിയിച്ചു SHYLOCK
Raja varunath veruthe pokan alla..  Mammookka fans adi like
രോമാഞ്ചം അൺലിമിറ്റഡ്.. ട്രൈലെർ പോലെ തന്നെ മൂവിയും അടിപൊളിയാവട്ടെ.. ആശംസകൾ
ഹെവി.. ജോജുവേട്ടന് അടുത്തൊരു ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ ലോഡാവുന്നുണ്ട്
മനുഷ്യരുടെ പച്ചമാംസം അറുത്തു എടുക്കുന്ന കൊള്ളപ്പലിശക്കാരൻ. വരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
കാട്ടിലെ കാട്ടുകോഴി കറി | cooking and eating    ഈ ചാനല്‍ സബ്‌സ്‌ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Malayalikalkk idayil evan oru para ullu ŤHé ćòMpļÈțê ÂćŤóř
Nale odiyan kanan pokunnavar like adi makkale
മലയാള ഭാഷ നല്ല ഭാഷയായി തന്നെ ഡയലോഗ് മാറ്റുന്നത് നന്നായിരിക്കും .അന്നത്തെ കാലമ്മല്ല ഇന്ന് . സാക്ഷരത കേരളമാണ് ഇന്നെന്ന് ഈ സിനിമയുടെ നിർമ്മാതാവ് ഓർത്തില്ലേ ? ഉൾഗ്രാമത്തിൽ പോലും മുസ്ലിം പെൺക്കുട്ടികളടക്കം വിദ്യാഭ്യാസം നേടിയ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ഈ ഡയലോഗിന് പ്രശസ്തിയുണ്ടോ ? ഡയലോഗുകളാണ് ഒരു പടത്തിന്റെ വിജയം .
ഒരു ദുരന്ത സിനിമ. നായകനെ കൊന്ന ശേഷം ജോഷി വടിവാളുമായി ഞങ്ങൾക്ക് നേരേ വന്നു. ഭാഗ്യം കൊണ്ടാണ് രക്ഷപെട്ടത്. ജോജോ മോഹൻലാലിൻറെ ഡ്യൂപ്പായി പ്പോയി.
SHYLOCK തിയ്യറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്ക് അടി
Jayettan + Thrissur Oru Ugran PooraM Kodiyeri makkale...  katta waitin
ഞാൻ ഇന്നത്തോടെ ജോജു ഫാൻ ആയി ട്ടോ പുള്ളി പുലി ആണ്
Pirates of the Careebian ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
353-കുരുക്കൾ പൊട്ടിയിട്ടുണ്ട്
വളിപ്പ് പടം
പെണ്ണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ശാപം എങ്കിൽ അങ്ങനത്തെ മനസ്സ് ഉള്ളവരുടെ അമ്മമാർ പുരുഷന്മാർ ആണോ
Twist enthaanenn trailer kandappol thanne manassilaayi
Ithra length vendaayirunnu ennu prathre parayaanullu.. allayirunne cheeriyene
Trailer kidilam but murali gopy brilliant thirakadha palarkkum thaleyil kerathilla...
ഈ സിനിമ ഒരു ഫീൽ ഗുഡിനപ്പുറം എന്തൊക്കെയാണ് metaphorically  നമുക്ക്  കാണിച്ചുതരുന്നത്. കുടുംബ ഭദ്രതയ്ക്കൊരു redefinition.  Social normsന്റെയും സദചാരത്തിന്റെയും പൊളിച്ചെഴുത്ത്. മനുഷ്യ മനസിന്റെ ഉള്ളറകൾ..  ഇത് വിപ്ലവമല്ല
Ittimaniyude kurumbum kusrithiyum kanan kathirikunnavar adi like
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.... എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother
Adipoli immadhiri uff a pullinte voice a bikshakaran aan trailer haram akiyadh
Minimum 3 Thavana kanathathayi arum kanilla....
Rajini petta dialogue #MAVANE KOLA KANDLA IRUKEN KOLLAMA VIDAMATEN#
നല്ല സിനിമയാ സ്‌നേഹിക്കുന്നവർക്ക് ഇ സിനിമ ഇഷ്ട്ടംപെടും...
Director Ajaya Vasudev  Enna kurave kaanunullu
മലയാള സിനിമ ഹോളി വുഡ് ലെവൽ എത്തിയോ ഹ
Expecting a കിടുക്കാച്ചി ത്രില്ലെർ from midhun
ettante margam kali repeat adichu kandavar like adi
tamil-telungu-malayalam orrumichu  release  cheydhal  valiya orru  sambvam aggum
Theaterukal origiko June 16 house full perumazayayirikum
ഇപ്പോൾ പോകുവാ പക്ഷെ അവനെയും കൊണ്ടേ പോകത്തുള്ളൂ. Pwoli dialogue
Poli film aanu ...Kandt veendum theartil poi kaanaaan thonum
Near to 1M Keri pwolikken ikka boyz
Nth prahasanam aan    Enik ee trailer ishta pettilaa
What a  making
ഇൗ പിള്ളേരൊക്കെ പറയുവല്ലോ എന്തുവാ കൊലമാസ്സ്‌ അത് തന്നെ
Surajinu ee vesham okkea kodukaathe..athraku prayam onnumilla ee manusysnu..
Once a king always the king     mamookaa
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Mamootiku lalettan fansinte vaka Vijaya asamaskal neridunnu
Ithavanekoodium hit illengil mammunni fansinte idayil nilkan kayiyilla hit kittiyillengil brithiraj ne ettan fans vechekilla
Powerful. Actor  Manju  variyar.  Super
Varki annu perillatha edavakakar undo
Prithviraj undennu aringuu trailer kanan vannavar atraper
Lalletan fans like adikku . Fans power kaaniku
Trailer kandapola orapichu podam poliyum enn ..
3. 5 k dislike nalla kuru pottal anallo chorichil maraan wyt cheyee december 14 vere ellavarudeyum chorichill maati theraaam
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് പോരാ എന്ന് പറഞ്ഞവരുടെ അണ്ണാക്കിൽ തിരികുന്നു ഇത് .... പാക്കത്താനെ പോറെ ഇന്ത അസുരന്റെ അട്ടത്തെ...
IDI film orma vannath enikk mathram ano ?
Immathiri mass  Last aa chadi idi super Ethu polikkum  Ikka um pillareum triple  Strong aaa
Suraj  ettan fans hit like
Nalu bengaligal nalu sidum manuvari ital therunathe ollu ninta japan
3-4 പൊളിപടത്തിന് ശേഷം   ഒരു കിടുക്കാച്ചി സിനിമകണ്ടു ഇന്ന്... 22-9-2019 ൽ _ കുബൈറ്റിൽനിന്ന്    എന്താ പറയുക    മാസ്സ് മരണ മാസ്സ്       കിടു കിടുലോം  കിട്ടു
Tgf teaser kola mass aanenkil.... Abrahaminte santhathikal trailer kodoora maassum alla... Athukkum mele aanu !!
സങ്കി ലാൽ
Wow Goosebumps laletan fan aaya enik varee kitti
ഇവിടെ ഷമ്മി ശെരിക്കും ഒരു fascist physo അല്ലെ....?? അങ്ങനെ തോന്നിയവർ like അടിക്ക്...
SOUBIN FANS LIKE HERE  SOORAJ FANS COMMENT HERE
Serial killer  sreenath bhaasi 🥰
Manju Warriereee Snehikkunnavar Evide undoooo... LIKE Here
Ithrayadhikam dislikes...... really ashaming... vallathoru manass
Ella new gen nadan maarum ananju...eth saubin ugam 🥰
Ittichan Polichuuuu Onam Lalettan eduthu ennu parayan Paranju
Vishyam..Inganathe padangal aanu chakochan ini cheyyende
H E A V Y Y Y Y
Hvy bgm.... Hvy trailer....... Hvy massssssssss...... Ikkaaaaaaaaaa polikkumm.... Romanjam kond irikan vayya.... Ikka inga polikkum
redy ayikko makkalee.. vedikettinu thiri koluthi..
Njan oru lalettan fan like for lalettan
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum
Sho.... Naatil vechu padam kaanan pattilla ennu orkumbol....
എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആ പേര് തന്നെയാണ് പടം കാണാൻ പോകാനുള്ള കീ ഫാക്ടർ
Irangiya divasam thottu 4 um 5 I'm pravashyam an kaanunnath... Are you katta fans like me?
Enne pole katta waiting ayi nikunavar adi oru
Super movie lalettan oru rakshella
Pls forgive me 🥺🥺
Trailor cut chey
ദിവസവും വ്യൂസ് ഉം ലൈക്‌ ഉം എത്രയായി എന്ന് വന്നു നോക്കുന്ന ഞാൻ... എന്നെപോലെ വേറെ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക്‌ ചെയ്യൂ
ade maireada dislike adichirikkunde plastic fans ayirikkum
11M views aayo ennu nokkan vannavarundo?
BGM Semma    from TamilNadu
Super ..But why so many dislikes ? surprising
dislike adicha 9.5 k dislikeolikalkkulla adi kodukkanulla nool
E manushyan laletta I love u
9 ന്റെ  ലുക്ക്‌  തോന്നുന്നത് എനിക്ക് മാത്രമോ
Trailer kandittu Ivide ninnum pokan pattunnilla.  Veendum veendum vannu kanunnu.   Oru karyam urapp Manju chechiyude thirichuvaravile ettavum mikacha kadhapathram ath Madhuri thanne aayirikkum.   Asuranukkum mele..  Phars/Worldwide Filmsnodu orapeksha.  December 20 nu thanne UAE yilum release cheyyanam.  Athravare wait cheyyanulla kshama ippol thanne illa..  PPK teaminu ellavidha aasamsalalum....
Ikkkaaa katta mass trailer pwolichu .....eniyaaanu masss katta waitin
Daily views etrayayi enn nokan varrunavar adi like
GEETHU MOHANDAS... ഇവിടെ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളാണ് താരം..
Padam kanan pokunnathinu munp onnukoode trailer kanan vannath aarokke
ith oru oola padam aayirikum enn manass parayunu
പടം ആവറേജ് ആവും..ട്രെയിലറിൽ പോലും വലിയ ഒരു പ്രതീക്ഷ തരുന്നില്ല..
Production value ഒന്നും പറയാനില്ല  ഒരു  ചെറിയ budgetil ഇങ്ങനെ ഒരു പടം എടുക്കാൻ  malayalam industrik തന്നെ  സാധിക്കു
Fight scenes muzhuvan hvy  aayittind
Iwa... ഇജ്ജാതി ഐറ്റം  മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസിന് ... ആ bgm കൂടി വന്നപ്പോൾ... രോമാഞ്ചം
Ettan fens undo undel edh pever aayi
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രവശ്യം കണ്ടവർ ലൈക്‌ അടി......
Villain Tovino & vivek oberoi ...( just a guess )
Ividippo Malayalikal kuravanallo  #Lalettan #Prithviraj #Lucifer
Eppozhum abhinayikkan mohanlalum mamootyumea ullu new generation arummilla
നൈലയ്ക്ക് പറ്റുവോ? തുമ്പിയെ കൊണ്ട് കല്ല് എടുപ്പിയ്ക്കുന്ന പോലെ ആവുമോ? മഞ്ജു അല്ലായിരുന്നൊ കറക്റ്റ്? കാത്തിരുന്നു കാണാം...
മമ്മൂക്ക ആള് ശരിയല്ല
Pwoli marakam ente frnds adakkam ellarkum ishtapettu
mammokka madiyokke maatti kasaraan eranginnu thonnunnund. kore naalaayi ingerde maryadhakkolla oru padam kandittu.
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
Ente Laletta ingaku maathre ith cheyaan pattulluta
Uff padam kandu ketto! oru rakshayum illa
Rajakannmar padanaiykum
Oh mass o mass laletta katta waiting....Bgm
Lucifer thannee sheenam maarillaa aduthu kootheraaaaa thaaa
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka
Captain kunjali sparrow
priwtiraj  enna  otta karannam  kond  like  adikuna  kure pear
Malaya cinema abhimanikkunnu ingane oru nadane kittyathil.....Wish u a very swt & hpy bthday mammooka 🥡🥡
Kidu  Lucifer  A10
കണ്ടു തുടങ്ങിയപ്പോ ഫാൻ made ആണന്നാ ആദ്യം തോന്നിയെ
Oru Rakshayumilla Laletta.. Aarokke und katta supportinu?
Crossed neeralee viewers within 1 day
Abrid shine  ഇത് മലയാളത്തിൽ ഒരു milestone ആവട്ടെ.... ആശംസകൾ
Njan aanda njaan aanda njan ROYAL MECH aanda
Wowwww.....BEST OF LUCK LAUNCH IN KANNADA ALSO  KICCHA SUDEEP FANS
Ente channel onnu 1000 subs aakitharuo plzz... just 358 required..
ഈ പോത്തു എന്നു പറയുമ്പോൾ ബീഫ് ...സിനിമ കുത്തക കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് രാജ്യത്തിന്റെ പേരിൽ .... ലാലേട്ട  നിങ്ങളോട് ഒരു ബഹുമാനം ഉണ്ടായിരുന്നു അത് പോയി....   നമ്മൾ  ഈ സിനിമ ബഹിഷ്കരിച്ചു എന്നു എടുത്തു പറയട്ടെ
Mamookkakk abhinayam ariyilla enn paranjal adhyam chirikkunnavar ivide like...
ufff All All Die hard ikka fans like here....
Varika varika sahajare ... listen old version
Ith ith enthada mollywoodo atho Hollywoodoo🤔
ഇത് സൂപ്പർ ഹിറ്റാകും എന്ന ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്കടിച്ചേ എന്ന കമൻ്റ് വന്നാ...
Best of luck from rocking star yash fans karnataka
മെഗാസ്റ്റാറും സൂപ്പർസ്റ്റാറും ഇല്ലെങ്കിലും... തിയേറ്റർ പൂരപ്പറമ്പാവാൻ പോകുന്ന ഒരു വെടിക്കെട്ട് item... ജോജു ചേട്ടൻ&ചെമ്പൻ ചേട്ടൻ.... പിന്നെ മലയാളത്തിന്റെ ഒരുപിടി തീപ്പൊരി നടന്മാരും.....joshiy sir is coming back.......
super filim thanks rajuvetta lalettan thakarthu
Wtng laletta...
32 k dislikes are from mammootty fans..........
Malayala cinema yude gathi maarunathu chilar ariyunillaa.....
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum
confident ayi dialogue adicha palarudeyum comments athinte present replies kandu  chirikan vannatha
Innu trailer'um
Mass alla maranamass alle kollamass anu lalettan
Cinema de field  l ippo  nadakunna pala karyangalm edhil ond..super excited
Trailer  oru rakshem illa polich aduki
രാജ double അല്ല
ലീഡർ K മുരളീധരൻ fans like here
കഥ ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ ഉണ്ടല്ലോ. സുരാജ് പ്രിതി combo കിടിലൻ ആകട്ടെ
ഒരുകാര്യം ഉറപ്പാണ്  ഫഹദ്ഇക്ക വില്ലൻ ആണെങ്കിൽ നായകൻനകൾ  കൈഅടിവാങ്ങും തീർച്ച
ശ്വാസം മുട്ടുന്നു ഒരു ഗ്ലാസ്‌ വെള്ളം  കൊടുക്കൂ  പ്ലീസ്
അപ്പോൾ ഈ ഓണം ഇങ്ങു എടുക്കുവാണ് ലാലേട്ടൻ
1:20 ningalarelum കണ്ടോ മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം villaine??
Voice modulation കേട്ട്  ബിലാൽ  ഇക്കയെ  ഓർത്തവരുണ്ടോ  ഇജ്ജാതി  item
lallettta mass kola mass still waiting
Prithviraj sukumaran  fans come here
Manju Warrier   Manju Warrier  Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier
ഒറ്റ ഡയലോഗ്  ചാവാതെ നോക്കണം കൂടെ ബിജിഎം എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ഫീൽ
Pala chettakalum chelakkatte ith onnonnara padaman
അടിപൊളി 120 k aayii...   Bot Bot
Prithvi massaa.. Ettan maranamass.... Lucifer  thakarkumm  parishauda annee poyi njan cinema kannom
0:56 ഷെഡിക്ക് എന്തേലും പറ്റിയാൽ ഞങ്ങളും ആരും പുറംലോകം കാണിക്കാറില്ല സാറേ..
കൊല ഗാണ്ടിലിറുക്കേൻ  മവ്വനെ... കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേൻ  എന്റെ പൊന്നിക്ക... ഞങ്ങളെയങ് കൊല്ല്
Ithinekalum valya pulli ini indavumo nammude lalettan allathe. ....!
Ith oru onnonnara film aanennu ente manass parayunnu
ithu tanda mammoty. late aayi vandhalum latest  aayi vanthiduve da
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ പാർട് 2 eragunathine കുറിച്ചു എല്ലാവർക്കും എന്താ അഭിപ്രായം?????
Kidilam padam...direction ennoke paranja ithaanu mone
160k like avanam ennullavar like adi
വളരെ സന്തോഷം.. 2 കോടി 93 ലക്ഷം + views.. കേരളത്തിൽ കൂടാതെ മറ്റു സംസ്ഥാനത്തെ ആളുകളുടെ commentts വായിക്കുമ്പോഴുള്ള ഒരു കുളിര്...    Love this song 3/12/2019  Time :12:38 Am
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
ട്രൈലെർ കണ്ടു കിളി പോയവർ ഇവിടെ നീലം മുക്കുക
Ambujakshante kadha..... Pora.... Lucifer trailer kandapol kittuna oru punch illa...  ennirunalum ikkayude padavum nalla reethiyil vijayikate.. Ennu
വെറൈറ്റി റോൾ  ചെയ്യാത്തത് കൊണ്ട്  ഇഷ്ടമില്ല  പക്ഷെ  ഇത്  ഹെവി
Sharafudeen ahno psycho killer? Google castil sharafudeene kandu but traileril kandilalo
Ithu kaanumbol thanee ariyaam hit aavum ennu
കാലാപാനി യിലൂടെ മലയാളത്തെ ഇന്ത്യക്കാർക്ക് എല്ലാം കാണിച്ചുകൊടുത്ത പ്രിയൻ sir മരയ് ക്കാരിലൂടെ മലയാളത്തെ ലോകത്തിനു മുൻപിൽ എത്തിക്കും എന്ന് കരുതുന്നു all the best
Vineethettan uyir 🥰🥰.  Kidilan padam aayrikkum
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like
1:22 entammo ijjathi mass scenes edukkan prithvirajine konde pattathullu
ഇയാൾക്ക് മതിയായിലെ 2019 ഭരിച്ചു .... ഇനി 2020 യും ....🤣🤣 എജ്ജത്തി ഐറ്റം ...#mammooka
Etinte camera man super Annu big salute
Ithil prithvi raj gast rol aayirikkum
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഒരു whats up status തപ്പി വന്നതാണ്.. ഷമ്മി ഹീറോ ആണ് ഹീറോ
Bgm uff  narasimham  feel
All the best shylock lalletan fans nte ella aashamsakalum mamooka mass katta waiting
Its not 'Kola gaandula irukku'...Its 'Kola gaandla iruken' :))
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പൂന്തു വിളയാടാൻ പറ്റിയ സിനിമയാണെന്ന് തോനുന്നു
Poli poli LUCIFER.....1ST DAY 1ST SHOW
മാമാകും കഴിഞ്ഞാൽ shylocin nalla hyp kodukanam
കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ ഇനി സ്റ്റീഫൻ നെടുമ്പള്ളി സംസാരിക്കും പോലെ സംസാരിക്കണം എന്ന് പറയുന്നത് എന്ത്  വിരോധാഭാസം ആണ്.. ചരിത്രം സിനിമ ആകുമ്പോൾ ഇങ്ങനെയേ പറ്റു..  എനിക്ക് ഇഷ്ട്ടായി.. മരക്കാർ
ഒറ്റ പേര്    Linto Kurian
Uff  ijjathi teaser  mammookka pwoli  Appo engana 2020 ikkayum pillerum angu edukuva
Yetra ayalum lucifer ne tholppikan kayila.. Ettan uyir
View etrayayee ennu ariyan veeunavar undo ?
Prithviraj suraj ettan fans like
ഇടിച്ച ഇങ്ങളെ കൂടെ ഞമ്മള് ണ്ട് ട്ടാ
Cinema kandittu vanna njan matrm aaano
Good work done by dop ..
Ee trailerile scenes kure onnum padathil illa
Ettimani thakarkkum lalettan polichadukkum onathinu verarum aduthu polum ethilla urappu
Ente ponnooo oru rekshyum illa pwoli padam..kayidaikkann thoni..thank you manju chechiii
DISLIKE ADICHAVARK  IRIKKATTEE  ORU  KUTHIRA PAVAN......*ejjathi ooolatharam
02:18 to 02:24  supper sequences
E film chutiya kategi..faltu movie hoga pakka..
Super movie lalettan oru rakshella
Uff  ente ponoo wait chyan vayye ikka
Perfect..! മെക്കുറാണി ഉള്ള ക്ലാസ്സിൽ തന്നെയാണ് ഞാനും പഠിച്ചത്.. Expecting the whole spirit of #RoyalMech in the movie..
ലോകത്തെ വാർത്തകളും വിശേങ്ങളും അറിയാൻ ഉടൻ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ.... *Distribution media*
Adipoli  aniyane rakshikan pokunna katha asnale
എടാ മോനുസേ ഗുഹൻ മെസ്സ് ആണേ മെമെങ്കം 100 കോലി ആണേ
ഇത് srk ന്റെ fan എന്നാ ഫിലിമിന്റെ remake ആണോ?
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Super Manju mam.... yuu looks promising.. love from Tamilnadu
Mollywood stylish aavanmenkil namude ikka tanne varanam      mega star
എന്താണ് ഇക്ക ഇത്. Uff ബല്ലാത്ത ജാതി
Indiayuda purathullavarkku netflixilo idumo? Australia
എജ്ജാതി ഐറ്റം റീപ്പീറ്റ് 20 ഇനിയും  കാണും ഇന്നു മുഴുവൻ
ഇവിടെ ശൈലിക്കോ ഭാഷാപ്രയോഗത്തിനോ അല്ല പ്രസക്തി കാരണം നമ്മളാരും കേട്ടിട്ടുമില്ല കണ്ടിട്ടുമില്ല അപ്പൊ ശഹീദ് കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ ഭാഷാ ശൈലി ഇതു തന്നെ
Love from Tamilnadu nivin anna fanz
Who do you support suraj or pritiraj
വേറൊന്നും കൊണ്ടല്ല... മലയാള സിനിമയിൽ ഇപ്പോഴും മുഴുവനും എറണാകുളം തൃശൂർ ആലപ്പുഴ കോഴിക്കോട് ജില്ല base ചെയ്തുള്ള സിനിമകൾ ആണ്
Dislike pooranmar neeti oru oombu vecho
ഇതു  പൊളിക്കും  ഉറപ്പാ . ലാലേട്ടൻ  കിടുക്കി
innale night 189k like undayirunnu. today 129k entha ithu
Ente ponno  no raksha
Ithu oru onnu onnara unda aayirikum
Onnu release aaaaaku Ente ponnu ettanmaaaare !!!! Njagalude indhuchooodane kaaanaan kothiyaaavunnu
aaa dislike adicha poorimakkalude ammakku mohanlal anu adichu kodukkunnadu tonnunnu
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ.... ലാലേട്ടൻ
എനിക്ക് ഒരു 100 like തരുമോ 369 like തരുമോ എന്നൊരു comment വന്നോ മോനുസേ... 🤓
ഇയാൾ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാട് ആണ് കണ്ട് അറിയാം.. ഫാൻസ്‌ പിള്ളേർ തള്ളി തളളി  മാമാങ്കം ഒരു മൂലക്ക് എത്തിച്ചു പടം ഇറങ്ങി കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷം വെല്ലുവിളികൾ ആവാം അല്ലാതെ പടം ഇറങ്ങുന്നതിനു മുൻപേ വീരവാദം  മുഴക്കിയിട്ട് ഒരു കാര്യോം ഇല്ല സംവിധായാകാൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചത് എന്ന് സ്ക്രീനിൽ വരുമ്പോഴേ അറിയാൻ പറ്റു..  (ഫാൻ അല്ലാത്ത ഇക്ക സ്നേഹി )
Padam kandavar ivide kayari comment adike
Wtng laletta...
ആരോ  ഒരാൾ  അല്ല  ഏട്ടൻ  ലാലേട്ടൻ
ഇതൊരു മലയാള പടം തന്നെ ആണോ..... വേറെ ലെവൽ സഭവാട്ടോ Alwaiting...
എന്താ മോനെ ലുക്ക്‌ ആ ചിരി ഇക്കാ നിങ്ങൾ മാസ്സ് അല്ല കില്ലിംഗ് മാസ്സ്
Ettante look oru rakshayilla..... Chumma kasarii....
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
അസുരന്റെ വരവിനു കാത്തിരിക്കുന്ന ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീലം മുക്കിക്കെ*ഈ വരവ് ബോക്സ്‌ ഓഫീസിനെ പഞ്ഞിക്കിടാൻ ഉള്ള വരവാണ്. അത്രക്ക് heavy ഐറ്റം ആണ്. അസുരന്റെ വരവ് കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്‌ ചെയ്യുക
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതു കാണാന് വന്നവര് ആരൊക്കെ....
Big brotherinekallum shylock Kannan agrahamullavarr like chyuuu
8 mani onnu vagam ayal matiyarunnu. 🤩 #megastar
Nammala Lalettan fans 1 like adiche
എന്റെ മെഴുകുതിരി അത്താഴങ്ങൾ . ആ ടൈറ്റിൽ സജസ്റ്റ് ചെയ്ത ആൾ  ആണോ ഇതിന്റെ ടൈറ്റിൽ ചെയ്‌തത്‌
Nte ponno oru rakshayum illatta makinggg......polichu....MAMMOOKKAA
നന്നായി. Cliche യിൽ നിന്ന് മോചനം ആകട്ടെ. പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്.
Ee padam kanumennu urapullavar like button onnu nila paint adichekku
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi
ഞാൻ  മലപ്പുറം കാരൻ  ആണ്  ഇതു  എന്തു ഭാഷ  ആണ്  മൈര്  പറയുന്നതു  ചിരിച്ചു  ചിരിച്ചു  വളിപ്പോയി
Lalettaa & Rajuettaa go ahead
Once a king always a king  #Raja
Dislike adicha alla pundache kunnayole lappantta makkalakum anta Nadu veral നമസ്കാരം
ദേ ട്രെയിലറിൽ മോഹൻലാൽ ഒന്ന് ചെറുതായി പറക്കുന്നു
Mammokka superb... glamour... but trailor nirashapeduthi...
What making      #rajuettan
Mamangam Vismayathinu 5 naalukal mathram Katta waiting
മൊത്തത്തിൽ ഒരു മാറ്റം ഇക്കാ #shylock  mammookka
ഒരു രൂപ കൊടുക്കാതെ ഏല്ലാ മലയാളം ചാനലും നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടും .ഇത് നിങ്ങളുടെ പുതിയ അറിവ് ആണെങ്കിൽ താഴെ കൊടുത്ത ലിങ്കിൽ ഇതിന്റെ news und. ഇഷ്ടമായെങ്കിൽ ലൈക് അടിക്കുക
പുതുമുഖ സംവിധായകർ വലിയ പ്രതീക്ഷ നൽകാത്ത ട്രയ്ലർ ഫാമിലി സിനിമ കൂടെ ഇറങ്ങുന്നത് കട്ട സിനിമകൾ എന്നിട്ടും 100+ ഫാൻസ് ഷോ വച്ച് ബാക്കി എല്ലാ ഓണം റിലീസും പേടിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അത് ഈ സിനിമയുടെ നായകൻ കാരണം മാത്രം ആയിരിക്കും കാരണം ഈ പടത്തിന്റെ നായകൻ നമ്മുടെ സ്വന്തം ഏട്ടൻ ആണ് ലാലേട്ടൻ     എല്ലാ ഏട്ടൻ ഫാൻസിനും ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം താഴെ ഉണ്ട്
Padam industry hit aakatte ennu oru Lalettan Fan
ഏട്ടൻ   & Sarjaano
നീലം  മുക്കാൻ വന്നേക്കുന്നു കൊറേ കമന്റോളികൾ
njaan ippo oru  83 thavana kandu
Ethilum policecase ano??case kazhinju eragiya mikkapadathilum ethanallo
ഇതിപ്പോ ഞാൻ എന്നെ തന്നെ സിനിമയിൽ കണ്ടപോലെ
Kolakolli Item Ikka war mode on
Wow ikkaa mass  bgm pwoliii   katta Waitinggg #Abraham
ഒരു നെഞ്ചിടിപ് ട്രൈലെർ  Ohh മഞ്ജു ചേച്ചി
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ട്‌ വന്നവരൊണ്ടോ Big brother #cmnt Shylock.       #like
Bhagavane  Ikka maranamass  Bgm
1 M aayonn nokkan vannavar like adikk!!
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam
ആ ചാടി അടിക്കണ കുട്ടീ.....?????  ങ്ഹാ പൂമരത്തിലെ...... !!
Happy birthday mammookkaaaaaaaaa Ilove you   Ganagandharvan waiting
ഏത് ? നമ്മടെ പൂമരം ഒക്കെ ചെയ്ത എബ്രഡ്‌ ഷൈൻ .....
ith Challi annu ennu urapulavark like adikam
വർക്കി... സത്യാണട്ടാ എല്ലാടത്തും കാണും എന്റെ പള്ളിയിലും ഉണ്ട് ഒരു തൊഴുത്തിൽ കുത്തി...
Vineethil oru katta psycoye njn kaanunu
Potta padangalude ghosha yathra yilanallo malayalathile ² kilavanmarum
degrading illel manyamaayi odiyekkavinna movie anennu thonnunnu!!
Joju Jorge & Chemban Vinod
Yena padamm da athu yengeoo..     Patha maree irruku....🤔 Aayathayazilathu mathree irruku
Pradhi poovankozhi..oru novel Und...Aaa story aano idh????
Unni mukundan poli ikka vere
Poraaaa.. Luciferne tholpikkan ulla mass onnum illaaa..
Arkelam pulimurugan trailer touch polee thoniii?thoniyavr like adiku
ayyeeee.....ithenthu samsaram....slangue pattilla lelettanu ...... sadharana malayalam mathi aayirunnu....ithu nalla bore aayitund
Ntay ponu mamoka ee padam vittu kalayandrunnu
Ee date onnu maatti vekkamo? IPMAN 4 release anna..
Madhura Raja ....Pokkiri Raja....Rajadhi Raja...Bellaadi Raja Raja Always Mammookka Da
Oro thavana kanumbozhum romanjam ikkaaaaa
Padam kantavera onu like addiiiee aaa
ഇനി ദിലീപെട്ടൻ എത്ര പടം ചെയ്താലും മഞ്ജുചേച്ചീടെ ഏഴയലത്ത് എത്തില്ല.....പെണ്ണിന്റെ പവർ കാണിച്ച ലേഡി
Mamooka ningal vismayipichu kontirikaanu ee prayathilum
Full naturel  no cemicels abinayam
Kumbalanghi kark like adikan ulla cmnt
Something Big is Coming   അഞ്ചാം പാതിരാ🤙
Nale keralthil box officinte maranam ayirikum....ikkanteyum pillarudayum vaka....
അസുരൻ എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് അസുരൻ...... രാക്ഷസ ചിരിയുമായി വന്ന അവൻ ശ്രീരാമദേവൻ അല്ല...... രാവണനാണ് അസുരനായ രാവണൻ  #shylockteaser ചുമ്മാ വേറിത്തനം
padam kand kili parannavarkk commentadikaanulla noolu... ejjaathi padam
Enta Mone powli  ikka uyir
Padam kandu ...Oru rakshem illa kidukkachi film
Jayettante punyalanu sesham trissur slangilulla hitakum ethu
1:27 what a scene ...
Manju Warrier   Manju Warrier  Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier
രാജുമോൻെ൨ അടുത്ത പടക്ക൦...പൊട്ടുബോൾ തിയ൨൨൨് കത്താതിരുനനാൽ മതി
Climax koodi kaanichirunenkil padathintey review parayarunnuu
Ini ippo ella padam achan nte molude Koode akum
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇസ്സ്തം ...  കോവാലൻ കസ്സ്തം ...
Adipouly padam njaan kandhu super super.. chirichu chathakkunuu super jaison ine anu enikku kooduthal ishtaayathu aa flim ilu..🤩 kidukaachi padam.. director ...  you are superbbb
lalettan masssda vyara lavala athukum myaley I love you laletta..
69 years old Megastar  Nammude Mammookkaa oreee poli mammookkaa
Nivintta underrated film  airikkum eth
കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഇട്ടിമാണി
Trailer powli oru raksha illa . Pakshea padam irangattea veruthea over degrade venda padam irangittu paraya
ഇതൊരു ഡ്രാമയാണ്! മാസും പ്രതീക്ഷിച്ചു പോയി അവസാനം പടം കൊള്ളിലാന്ന് പറയും മലയാളികൾ!
Padam sooper Manju super  Roshan big salute
അതുകൊണ്ട്  ഇട്ടിച്ചൻ  വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
V A sree kumar is indian film joker in malayalam industry fool poda sree kumari myre poyi chavada vatta
likes innale 175+k undayirunnilla in engane kuranjhu
Lalettanum vijay annandeyum fans onnu like adichittu poru... Ittimani & Bigil Ettanum annanum pwolikkum
Lalettan fan anu  Ikka poliyanne.  Full support
Ufff Ithu Pwolikkum Kidukkachi item Vere Level Mammookka Muththannuu
Ettante lucifer 100 cr club kadakumm enn parayunnavar like adicheee
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu
Midhum manuel thomas allelum pwoli aanu
കലാഭവൻ മണി അവസാനമായി പാടി അഭിനയിച്ച വീഡിയോ ആൽബം കോളിളക്കം.
ഒരു 369 ലൈക്  എന്റെ ഒരു  ആഗ്രഹം ആണ്  മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌  കമ്മോൺ
Ithonnil kooduthal kandavar undengil adi machane oru like
Romam chaadi eneettu panchayathu ground vazhi 2 round oodiiii
കുറിച്ചുള്ള ലേറ്റസ്റ്റ് ന്യൂസ്‌ അറിയാൻ ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക
Entho ishtam aanu ellarkum ee Ittimaniye
Teaser okke kollam pakshe director kollilla nalla story polum over action sequense kanich kulamakkum   . .  Ithavana athellam thiruthumennu prathishikkunnu  Beat of luck #ikka
Lucifer na pola marana masss avatte ennu aashamsikkunnu by an ettan fan
നല്ല വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർഥിക്കുന്നു
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ movie ആണ് ഓർമ വന്നത്... ബട്ട്‌ രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും കലക്കും!!!
1:41 indian flags  ulta kyu hey
മാസ്സ് ക  ബപ്പ് തിരിച്ചു വന്നു മക്കളെ
ഗോപി സുന്ദറിനെ മാറ്റി പുതിയ ആളുകളെ പരീക്ഷിക്കൂ  ഒരു പുതുമയും ഇല്ല.. Raja യുടെ bgm കോപ്പി ചെയ്തപോലെ ഉണ്ട്
Lalettan polikkum. Raju ettanum lalattan ishttam marikkunna vare chunk ayi kondu nadakkunum ente lalattan ne
ആ app ഒന്ന് പറഞ്ഞു തരൂ പ്ലീസ്
Captain kunjali sparrow
Innu ivideyangu koodiyekkam..uff nalathe Marana masssss ...
E chitram vijaykkum ennu urappullavar Maathram like cheyyu
Newer comment kanan vannavar like chey
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് അടിക്കെടാ ലൈക്ക് .. #happybirthday Nivin
Eee trailor 25 thavana kandavar like adi
Freezerinakathulla scene kandappo arkenkilum hollow man film orma varunnundo
നീയൊക്കെ കൂടി ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തീട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത് . (എല്ലാവരും തലർത്തീട്ടെ ഉള്ളൂ
പൂമരത്തിന് വന്ന അവസ്ഥ വരുത്തരുത്... എബ്രിഡ് ഷെയിൻ   നിലവിൽ മലയാളത്തിലെ എണ്ണം പറഞ്ഞ സംവിധായകനാണ്...
🤣🤣🤣🤣🤣 kya mazak hai... Hans hans k lotpot ho jaoge BC... Aise movie kon dekta hai??
Adipwoli comedy trailer aane ettaaa  ittichaayan
അയ്യേ നാണക്കേട്... സത്യാ മുകളിൽ പറഞ്ഞത്... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ 2ആണ്.. ഡയലോഗ് പറഞ്ഞു തുടങ്ങുന്നതിനു മുൻപായി ഇക്കായെ ഒന്ന് പോയി കനായിരുന്നില്ലേ ലാലേട്ടാ..... ശേ.... മോശായി പോയി.....
സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഇപ്പോഴാണിത് കണ്ടത് ഇട്ടിമാണിയിലെ സ്ലാങ്ങിനേക്കാൾ നല്ല ഒരു ഫ്ലോ ഉണ്ട് ഇട്ടി മാണിയിലേത് തൃശൂരിൽ തുടങ്ങി മുണ്ടക്കയം കോട്ടയം കൊല്ലം അങ്ങ് പൂജപ്പുരയിൽ അവസാനിക്കുന്ന സ്ലാങ്ങല്ല
Pls dub to tamil..
Enikum ente family kkum ishtappettilla... Dialogues onnum proper aayi manasilaayilla.. Njan prakashan pole ulla film aanu njangalk ishtam... Ith typical new gen aanu. Last condoms scene
ഉള്ളറിഞ്ഞു ലാലേട്ടനെ സ്നേഹിക്കുന്ന ഒരു ആരാധകനാണ് ഞാൻ
ഹോ അച്ചായൻ ഒരൊറ്റ സീനിൽ പോലും ഇല്ലാതെ ഇജ്ജാതി സ്‌ക്രീൻ പ്രെസെൻസ്
Kumbalangi nights ile penkutti allee ith
Ente ponnooo oru rekshyum illa pwoli padam..kayidaikkann thoni..thank you manju chechiii
Kidu trailer  Ikka fans like Adi
Kuthiyirunn dislike adikkand
Waiting for kaappaan .Suriya and mohanlal combo
Dislike അടിച്ചവന്മാരെ സമ്മതിക്കണം..  എജ്ജാതി രോദനം.........🤣🤣🤣
മാമാങ്കത്തിലൂടെ ചാവേറായി ഇനി ഷൈലോക്ക്ലൂടെ അസുരനായി Ne va Thaliva........
ഡയലോഗ് മാത്രമേ ഉള്ളു സിനിമയുടെ ഇതിലെ സീൻ Thugs Of Hindustan ലെ ആണ്
Malayalathile mattoru mammukka chacocha peruthu ishtam
Mahaa avathaaram piravi edukkan ini 19 naal
പൊളി ശരത്തെ ജോഷി സർ ട്രാക്ക് മാറ്റി പിടിച്ചു
Nala fan show kk ponavar adi like
Fahad soubin Shane bhasi wot a combo man congrats to kumbalangi team.... Ithaan padam
oru nimishathekk  bigbossine oormavannathu enikku maathramaano?
Is it Aadai (tamil film) remake?
അച്ചായനെ കണ്ട് ഞെട്ടി കിളി പോയവർ ഇവിടെ റിപ്പോർട്ട്‌ ഹേറ്റേഴ്‌സ് നും ആവാം  #Bhaiarrives
Trailer Oru rakshyum illa adi poli jayettan takarkkum
mohanlal fananu but e filim ethraku pokanonnum ella. raju ethilentha amanushikano?
OMG  lalettaaaa ummmaaaaa rajuvettaaa ningal marana mass anu.
Ikka fight lu ottum pinnilottu ninnittillaa...ikka maarakam
Trailer kandittu Ivide ninnum pokan pattunnilla.  Veendum veendum vannu kanunnu.   Oru karyam urapp Manju chechiyude thirichuvaravile ettavum mikacha kadhapathram ath Madhuri thanne aayirikkum.   Asuranukkum mele..  Phars/Worldwide Filmsnodu orapeksha.  December 20 nu thanne UAE yilum release cheyyanam.  Athravare wait cheyyanulla kshama ippol thanne illa..  PPK teaminu ellavidha aasamsalalum....
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla
Box officeil flop ആയാലും  ഒരു state award വരുനുണ്ട്
H b d mammokkka.... Best actor ooormavannavar ndoo.....
ചാക്കോച്ചൻ മിഥുൻമാനുൽ കൂട്ടുകെട്ട് ഇത് പൊളിക്കും
സീൻ 1.03 ചെമ്പൻ വിനോദ് കുരങ്ങൻ  കാണിച്ചപ്പോ മണിച്ചേട്ടനെ ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.  ഒരു 50 ലൈക്‌ തരാമോ
ഏത് ? നമ്മുടെ പൂമരം ചെയ്ത എബ്രിഡ് ഷൈനോ !!!
ആ ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് പൊളിച്ചു  ഈ പടം കലക്കും
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    Boss is BACK
എന്തായാലും ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി ഓണത്തല്ല് നടക്കുമെന്ന്
laletta na pole orale ullu malayalikalude ahagaramaya mohnlal
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ഉള്ളവർ ഇവിടെ ഒന്ന് നീലപൂശിയെക്ക്
Ithu theateril 100 divasam kaanum enu urappu ullavar like adikku makkale
Deleep atta padam orappu maga hit
starting thanne oru rakshayum illaa super
Kumbalangi payyanum ..mookuthi penkochum...oppam d al in al vineeth 🤝
Muriyandi mammunniyude sudappi fansinaanu kuru vallathe pottunnath..
Namukkokke telugu action padam ishdamanu ithippo telung padam pole undall the best
polichu mone. adippan trailer.... last dialogue kalakki  mechanical onam celebration aan chetta
0:29 Vendaayirunnu
mathura raja trailer kanditt vannavar parayu? Edha better?
2n part or kuch related kahani nxt hota acha lagta fans ko
പ്രതീക്ഷ മുയ്മൻ തകർത്തൂലോ... ഫാൻസുകാർക്കപ്പുറം എത്ര പേർ കാണുമെന്ന് കണ്ടറിയണം. ഭാസ പൈസ കളയാതിരിക്കട്ടെ
Like we get most liked Malayalam trailer Need 30k like
Malayalathile nadanmar vere level anu Pani ariyavunna oru director nte kayyil kittiya  matte industry le nadanmar nammude nadanmarude munnil onnummalla...Salim Kumar
Evide mamookka yude fans undo undankil like adi
ടീസർ കണ്ട് FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ ലൈക്ക്
മാമാങ്കത്തിന്റെ ക്ഷീണം ഇവൻ തീർത്തോളുംന്നാ തോന്നുന്നത്  Best wishes by MOHANLAL FANS Big brother loading..
Dislike adicha Lalettan hatersnulla adi avate ningalude likes...  Trailer vere level... Murali Gopi Mass.. Like Prithviraj too..
ഇത് കണ്ടപ്പോൾ തമിഴിലെ രാച്ചസൻ ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ? Anyways excellent trailer
Padikkan pokunna pullare vedakkakan oro kunappanmar immadhiri oro pooonjattile film eduthu undakikolum
ikka       like
ഈ ഒറ്റ പാട്ടു മതി പടത്തിന്റെ റേഞ്ച് മനസിലാക്കാൻ........
ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂൾ ഞാൻ പഠിച്ച ക്ലാസ്‌ ആ അന്തസ്
Haters കണ്ടം vayi panjoo raja പിള്ളേരും stronga double strongalle triple strong
Enganeyund padam...? Genuine rply pls paisaku kurachu kshamamulla timaanu.. kaashu povo?
Prithwirajinthe samayam shariyalla ippo ella cinimayum parajayappedunnu ithenkilum hitavatte
Adipwoli comedy trailer aane ettaaa  ittichaayan
Ente mammooka ninghale mass alla  Marana massum alla  Pakshe ninghal kolamass aanu ikka
Guys unlike cheyyunavar Mr.Pandit fans aanue..deshyam pidichit karyamilla..
Uffff moothooon njnn kandu kidilaaan padaaam njn mathrame kanduluu
Penpillerude കൂടെ ഉള്ള ആ നടത്തം...ufff
Ikkada adutha 100kodi ikka marana Mass
Jithan
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ  പാക്കലാം  മാസ്സ്
ഗുഹൻസ് ഫാൻസ്‌ ഡിസ്‌ലൈക്ക് പണിയും തുടങ്ങി
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification
ith pwolikkum enn urappullavar adi like
Oru horror okke aarnnu pradikshiche ... Or a villian dominating psyco movi ...  But... Ennalum padam polikkum...
Amala paul  nte Aadai cinemayum aayi saamyam thoniyavar undo?
ഇത് എന്നെ പോലുള്ള രാജുവേട്ടൻ fans ഇന്റെ കഥയാണ് എന്നെനിക്കു തോന്നുന്നു കട്ട waiting
Ethine dislike adicha nainte makkal eatgaaa
Ingalu itra nal aayitt inganatha padamgal irakkanjath enthan bhaii...
Mohanlaline pandu kaliyakiyanna parayunna tovino tanne lalumayi
അടിമകൾ ആയി ജീവിച്ചു മാറിക്കയല്ല ചാവേറായി ചാവാറാണ് പതിവ്
Chembanum jojuettanum marikkendaayirunnu.ente valyamma marichit vare njaan karanjittilla.pakshe inn njan karanju.
Super star bhadran fans like here
സിദ്ധിക്ക്‌ ട്രാക്ക്‌ മാറ്റിട്ടാ   ഇതു പൊളിക്കും
Njan aarudeyum fan alla Annalum eth madurarajayekkal hit aakum orapp
Sathiyam paryam teaser oninum  kolluvala sathiyam
ചെറിയൊരു തെലുഗ് ഫിലിം അനസൂയ  ടച് ഉള്ളത് പോലെ ഫീൽ ആകുന്നു
0:15 sec..... Ho... Romanchification... Ikka pattu padi thimirkkum...
verey level maranamaass neeralikk polumilla 1 m views
ഇത് പൊട്ടി പ്പലീസ് അവും എന്ന് തോന്നുന്നവർ
Trailer kalakkile. Katta waiting   love u  manju chechi ..
Viswasichu koode nilkkunnavare jeevan koduthum samrakshikkum..  ikkayude voice & dialogue uff orujathi odukkathe feel.. romanjam at peak
ആരുടേയും അഭിനയം മറ്റൊരാളെക്കാള്‍ മികച്ചതാണ് എന്ന്‌ പറയാ൯ വയ്യ... എല്ലാരു൦ തക൪ത്തു...
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!
ഒരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഒന്ന് Like അടിച്ചേ
Ithu polikkum surajin kodukk oru like.
നീയൊക്കെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്........
ജോഷി സാറിന്റെ പടം അല്ലെ പൊളിക്കും.. ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഒരുപാട് അഭിനേതാക്കളെ ഉൾപ്പെടുത്തിയതിൽ സന്ദോഷം കൂടുതൽ ഇഷ്ടം ഉള്ള സ്വാസിക ഉള്ളത് അതിലേറെ സന്തോഷം. എല്ലാ ആശംസകളും നേരുന്നു. AKSFA
Poooi mekkele ayidiya kollam ketto... Thaneermethan theernu mekkele...
Teaser വരുന്നതിനു മുൻപ് ഇട്ടേക്കുന്ന like മമ്മൂട്ടി എന്ന nadanodulla ആരാധന കൊണ്ടാണെന്ന് mansailaakkaam... ഒരേ ഒരു രാജാവ് എന്ന് സ്വയം prakyapichittum
Maraka mystery ulla trailer
Kujali marakar oru gambeera padamakum. Athe urapa. But ethil mohanlalinde muslim chayayulla dailog delivery kealkumbol. Oru perfect thonunilla. Kali akunath pole. Enike thonunath
Machaane teasel kollam oru penshakthi aanu cinemayude adisthanam ennum manasilaayi pakshe penshakthiye uyarthi kaanikkan aanungale orumaathiri oolkalakkaruth .....
ഷൈലോക്കും ബിഗ് ബ്രദറും ട്രെയിലറിൽ നിരാശപ്പെടുത്തി പോര
Malayala cinema kku ithippo adi poli kaalamanallo
dayav cheyth pretham 3 irakkaruth plzzz athrank unda padamaayirnn pretham 2
2:49 മിനുട്ടിൽ ഫുൾ പടം കണ്ട ഫീൽ...
Adipoli Vere level  Aayttam ethumathi fdfs polichadukkan
3ble bullseye kodukk ... 10k piller und
അങ്ങനെ മലയാളത്തിലും ഒരു കുങ്ഫു പടം എത്തി
MATHUKUTTY XAVIER 🥰 POLIYEEE....ANCHAL SET AAYEEEE
അടുത്ത ഒരു കസബ boombu ആയി വരുണ്ട്  . കിളവൻ ആയില്ലേ നിർത്തി പോയിക്കൂടെ
Fan cinemeda trailer pole undallo 🤔
01:00  നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമൊന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസെ... Sound ഷാജോണിന്റെ ആണെങ്കിലും ചോദിച്ചത് ജോബിജോർജ് ആണ്... ഈ പറഞ്ഞ ബോസ്സ്  ഷൈൻ നിഗവും...
Trailer ennoke paranja ethanu ..ente ponn hari anna ethonn onn eduth kaanu
Lost in times samayam kazhinhu. Ini nadakoola
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ ഉണ്ടേൽ ലൈക് അടി
Midun Immanuel Vs crime thriller 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
ഒരു പോത്തൻ വാവ മണക്കുന്നു എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ആരാധകർ എന്നെ പഞ്ഞിക്കിടുവോ
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look
Kidukachi trailer... Bgm oru rekshayum ella.....
ഷൈജു ഖാലിദ്
Mohanlal da ....  Vera evan da   Love you thalaiva mohanlal sir   Frm tamilnadu
8.5 M  10 M Aavatte
Sambavam kidu aan....sherikum parannal malayalam movies inod thanne oru thalparya kuravaayrnnu  kaaranam kandhoke chali...meaningless story aghane aghane pakshe idhinod endho oru interest vannu aghane kandadha ambooo...maranamass idhee pole iniyum malayalam movies undegil onn parann tharaavo....thrilling ayitulla twist undayitulla avasanam karayipich vidana movies
Oru karyavum illa.. ennalum
Onam ittichayan kondu pokum enn urapullavar aroke indu??????
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
19k views & 134K likesum 🤔 Ente mobile mattan time ayi..
രാക്ഷസൻ സിനിമയുടെ bgm മായി ചെറിയ ഒരു സാമ്യം
Helen aa freezerill kudungan karanam avlode onn allenn chodikkan paranjittutakum alle
Karutha muth... legend IM vijayan fans like adi. Bullet vijayettan... Gunda thanney
Ithu kanditu jayasuryayude idi ormavanthu enk mathramano?
Angane adutha oru poli
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like
Ittimani  mass ahnn manasuman
Annante trailarinte idak ithokke arelum sradhikkuooooo thalapathy fans like
2019 ഇലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഇന്ത്യൻ ചിത്രമായി ഒന്നാം സ്ഥാനത് മമ്മൂട്ടിയുടെ പേരന്പ്   2019ഇൽ പുറത്ത് വിട്ട ഫോബ്‌സ് പട്ടികയിൽ ഇന്ത്യക്കാരിൽ  ആദ്യ 100 ൽ ഒരാളായി മമ്മൂട്ടി   2019 ൽ നായകനായി ഏറ്റവും കൂടുതൽ സിനിമയിൽ അഭിനയിച്ച ഇന്ത്യയിലെ നടന്മാരിൽ ആദ്യ പേര് മമ്മൂട്ടിയുടെ   2019 ഇൽ മൂന്ന് ഭാഷകളിൽ നായകനായി അഭിനയിച്ച ഇന്ത്യയിലെ ഏക നടൻ മമ്മൂട്ടി   എല്ലാ കൊല്ലവും ഇന്ത്യൻ സിനിമയെ ഇങ്ങനെ നേർക്ക് നേരെ നിന്നു വെല്ലുവിളിക്കാൻ അന്നും ഇന്നും മമ്മൂട്ടി അല്ലാതെ വേറെ ഏതേലും നടനുണ്ടോ?
Mammokkaye snehikunnavar Ivide like addi
ഭാസി മച്ചാന്റെ ഡയലോഗ് കാത്തിരുന്നത് ഞാൻ മാത്രാണോ
10 million ayannu nokkan vannavar arokke und ivide
bgm kelkmbol KGF nde pole ind
മഞ്ജുച്ചേച്ചി കട്ട ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമ്മോൺ
Enth item Anu ith.....vere level.....kulir koruvannu ..ith polikummmm🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Visit on link Vov yar so sad made me crying so sad omng  very sad must watch Osmmmosmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
JOSHI SIR RETURNES  HEVY TRAILER . EDITORKK IRIKKAtTE ORU KUTHIRAPAVAN
Lalettan fan from Hyderabad love Lal sir
Katta waiting  Perunnal pole aaai ee divsam  Ikka minnichekkene
Movie kaboor ayerikkum ikka alle actor
Mamangam Release date mattiyo ???  Wikipedia  il December 12 ??????
Wow ikka Oru rakshayum illa
Ithu oru mathiri award film pole undallo... Paisa kalayan enne kittilla...
22K   Dislike enthuttta pattiye ¥ SuPpER teaser
Ithil ara hvy ennu parayn pattanillallo... Katta waiting
Prithividae padam nalla kaaryam but manju indallo  .. pottumennu urappu!
Mammooka pwoli  Mamanga ulsavam aayirikkum Nov 21nu  Katta waiting
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതിൽ ആരാ hero എന്ന് ചോദിച്ചാൽ....  ചോതിച്ചവന്റെ തലക്കിട്ടു ഒന്ന് കൊടുക്കണം..... ! എൻറെ പൊന്നോ... എല്ലാരും.......  വേറെ ലെവൽ ആയി പോയി
Ijjathi item Mammookka ningalk vayass 68 thanneyano
Buildup mathrum avaruthu ... Padam super aya mathiyayirunnu..bros
ende mathukutyy ed vellam english padam dub anengil pidich edikyum....... .
5 million  aakum ennu urappullavar like adik
Surajettan sound modulation kurach koodi nannakamayirunnu
vivek obereku dub cheidhadhu rahman aanenu thonunu
Asoooya thonua ikka...  Ikkka nigalu Maass aanu
1:34 side ill nikkunnath prithviraj alle
0:49 ആ പറഞ്ഞത് മമ്മൂക്കയുടെ റിയൽ ലൈഫിന് പറ്റിയ ഡയലോഗ്..
വേട്ട മൂവിക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർമ മൂവിയുമായി.... ചാക്കോച്ചൻ....
Am Tamil but I love Malayalam movies...kumbalangi nights heroine
ഈ അടുത്ത കാലത്തൊന്നും എന്നെ ഇത്രയധികം സ്വാധീനിച്ചനൊരു സിനിമ വേറെയുണ്ടായിട്ടില്ല... പറഞ്ഞാൽ വിശ്വസിക്കുമോ എന്നറിയില്ല അടുത്തടുത്ത മൂന്ന് ദിവസമാണ് ഞാൻ തുടർച്ചയായി കണ്ടത്.... ഇനിയുമൊരു സിനിമ കാണുവാണേൽ ഞാൻ കുമ്പളങ്ങി തന്നെ തിരഞ്ഞെടുക്കും.... അത്ര നല്ല മൂവിയാണ്
Enna oru feel olla trailer
Ippo kaanunna ikka fans un do oo
അരവിന്ദൻ റെ അതിഥികൾ ക്ക് ശേഷം ഹിറ്റ് ആവർത്തിക്കാൻ വിനീത്
Pradhi poovankozhi..oru novel Und...Aaa story aano idh????
Ithippo enthinulla purappadanavo randalum koodi Suraj  Soubi
Oh nice nice nice nice nice padam super hit orap
Heroine aaa Hani jadakkku pakaram vere vallo penpillerum mathiyarunnu
Same like aadai... 'Amala paul''s movie
Oru njettalum illa romanjavum illa ayye
Trailer nirasha peduthi padam nannaya mathy...
ഈ പുള്ളി ഷർട്ട് ഹിറ്റ് ആവും എന്നു തോന്നുന്നവർ ഉണ്ടോ
അണ്ടർ കവർ ഓഫീസർ ഏട്ടൻ അനിയനെ രക്ഷിക്കാൻ വരുന്നു വില്ലൻ മാരുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് അനിയനെ രക്ഷിക്കുന്നു
ഭയങ്കര ഒരു അവസ്ഥ തന്നെയാണ് വലുത് കാണാൻ പോയത്.
ലെ ചങ്ക് ഇത് എന്നെ ഉദ്ദേശിച്ചാണ്  എന്നെ മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ്
ലാലേട്ടന്റെ മാർഗം കളി ഹോ... പൊളി......  പ്രായം ആകുംതോറും glamour കൂടി വരുന്നു.....
സുരേഷ് കൃഷ്ണയുടെ character റിയൽ ആയി ആരായിരിക്കും 🤔
7 times kandu kazhnju...still not enough....veeendum kanan thonnunu
എല്ലാവരും പടം പകലിൽ കാണാൻ പരമാവതി ശ്രമിക്കുക
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...
Trailer le mikka bagangalum theater il miss aayi ennu enikku maathram aano thoniyathu ?? Pala bagangalum cut cheytha pole ?  Enthokke aanelum padam kidu aanu tta..!  Kudos to crew  From #arts_clg
Rajadhiraja model cinema Aano
Enthuaadeee uploaded cheyunnathinu mump 6k dislike 🤦🤦🤦🤦🤦 ivanmarkku okke entha presnam
ഈ കഴുവേർട മോനെ ഇനീം support cheyyan paadilla...
ഇത് Unni R ന്റെ 'സങ്കടം' എന്ന ചെറുകഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
Ante ponno nyla chechi Anna glamara
Sub +like >< sub + like
#Lucifer Cinema Kandittu Vannavar Arokkeyundu...Nice Movie  Claimax Vere Level
ഇടവേളകളിലെ പഫ്സും ഡ്രിംഗ്സും ക്ലാസുകളിലെ ചെറുകുരുത്തക്കേടുകളും പരീക്ഷകളിലെ മഹത്തായ മാർക്കുകളും ഇനിയൊരിക്കലും തിരിച്ച് കിട്ടാത്ത ആ +1 & +2 കാലത്തെയും ഓർമ്മിപ്പിച്ച്   ഒരു തണ്ണീർമത്തൻ ദിനം  Miss u guyzzzz
കട്ട ഏട്ടൻ - അച്ചായൻ ഫാൻസ്  undo?
trailer kalaki
Ithil love reaction button indaarrnneeel njekkittt pottikkaaarrnnn
Moonnam divasavum trending no:1 Ettan
ട്രെയിലര്‍ കണ്ടപ്പോള്‍ തന്നെ രോമാഞ്ചം വന്നു .....ഒന്നും പറയാനില്ല ഇത് പൊളിച്ചു....... <3.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ് ഫോര്‍ ദി മൂവി #ROYAL_MEX
Best of luck laletta! From a mammooka fan
trailer kanditu ithenkilum pwoliyillannu thonnunu..   nb:- njan oru katta #mohalal fan aanu
super trailer...ithinu enthinaanu makkale dislike...nallathine angeekarikku...
Level trailer .FDFS set akki pullinga ivde like adikum
Soubin kka oru rakshemilla...Machan poliya.Padam kandu.Kidu..🤩🤩
roller coasterൽ കയറി ഇറങ്ങിയ ഒരു ഫീൽ.. ഉഗ്രൻ ട്രെയ്‌ലർ. 🤝കൊടുകൈ..
mammootty anna telugu ārādhakar iviṭe iṣṭappeṭunnu
Ithano trailer oru dialogue polum illa ekkaude. Ullath kurach perum oru vettum
Too good ....shyju khilad again ... wonderful work
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune
മലയാളത്തിനും ഉണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞേക് അസ്സൽ ത്രില്ലർ  Waiting
website :-  :-  :-  channel :-
Satyathil kurachum koodi standard pratheekshichirunnu. Ithu  joshi  style. Kadha ithil ninnum manasilakamallo.
Madhura raja nalla cinema ano?? Plz reply
As a mammokka fan trailer kidukki padam nalla oru vijayamayi theeratte
Peranbu - superhit Yatra       -  superhit Madhura raja - Megahit Unda  - superhit Mamangam - megahit Shylock - waiting. Mega star rules.....
5 million ayo Ne nokkan vannavar Ethra Paru Nde
Pwoli trailer sunny chechiii istam ikka jeevanaanu
1: 36 il prithviraj alle iruttil nilkkunnethu....
പടം എന്തായാലും കിടക്കും കാരണം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കിയ പടമാണെന്ന് കേട്ടു
Nenjinakath Lalettan Nenjuvirich kond parayum numma oru lalettan fan anenn _______________katta waiting
Trailer irangunnadin munbe ithra likum comments irangiyaaloo adaann mammukkayude piller
Super tamil physco movies aya rakshasan ne kadathi vettum
Ithrem aniyanmar vijarichal 1m like opikan patille
Kore naalk shesham ikkante padam kananam enn thonnath ee trailer kandapola...ith polikum...
Lalletante soundine patie paraunna ikka fans  ithreum nall lalletane gambira sound undait alla industry pidich nikkunne kto da makkale kooru pottunne poi pottik
Kidu
Pwolichu..oru expectationum illathondu ithu kandu kannu thallipoyi.no reksha kidukkachi..
Ee filminu vendi mathram channel enthinanennu enniku manasilayittillla
Ithrayum pratheekshichillaaa. Ikkayude pilleru tripple allaa 100 madangu strong aahhh
super lalettan...all d best ..fan from Karnataka
മമ്മൂക്ക ഫാൻ ആയ ഞാൻ പോലും ലൈക്ക് അടിച്ചു
എത്ര തച്ചോളികൾ ചിലച്ചാലും കൊല കൊള്ളി ആണ് ഇത്
laletta movie kku super response aanalloo
Chechi kaanaan Vendi maatram keriyavar... Lyk adichit pokaan marakkalle.... Chechi ishtam
എന്തോന്നെടേയ് ഏതു മലയാളം പടം തന്നെയാണോ...എന്തായാലും സംഭവം തകർത്തു...🤩
I lik both lalettan and ikka  madhuraja kollam gud ishtyi trailer but lucifer vere level tanne anu
Big Brother  ടൈലർ കണ്ടതിനുശേഷം ഇവിടെ വീണ്ടും വന്നവർ ലൈക്ക് അടിക്കൂ
Sorry Trailer  veendum veendum kandukondirikunnathkaranam Comments\r  vazhikkan pattiyittilla Mammookka polikkum
I am a big MOHANLAL fanss
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
പറവ തന്ന അതെ ഫീൽ.....ഈ film തരുമെന്ന്..... ഉറപ്പുള്ളവർ  ഇവിടെ കമോൺഡ്രാ.....
പലരെയും സൂപ്പർ താരങ്ങൾ ആക്കാൻ പങ്ക് വഹിച്ച മലയാള സിനിമയുടെ മാസ്സ് ഡയറക്ടർ   ജോഷി
Pazhaya lalettan + pazhaya rajuettan + pazhaya achaayan nivin angane aaage motham 3.....ethin pogum ennulla  confusion aaanallo
ട്രൈലെർ കിടു  Wishes to Janapriya Nayakan Dileepettan from Lalettan Fans
Enna.....or kidilan bgn aanu.. ith polikkum
Manju aunty  ഫാൻസ് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിച്ചിട്ട് പോയാ മതി
Alla....manasilalyoooo.......  Viswasichu koodevarunnavare jeeevanaan .....eetu....jeevan .....koduthayaaalum ...... Samrakshichirkkum.......  Madhura Raja .......
ഈ film ആരെങ്കിലും കണ്ടവർ ഉണ്ടോ? അഭിപ്രായം അറിയാനാ..
Dae Ajithaaa copy adikathada Mohan Lal
Adipwoli Suraj chettan soubin ikka  veendum nammal malayalikalkku  variety cinemakal tharunnathinayivariety cinemagal ishdapedunnavar  adikada like🤗🤗🤗
ഈ ede കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഒരു ഒന്നാന്തരം ട്രയ്ലർ  . Super Cutss
1:15 ഓർത്ത് വെച്ചോ തീയേറ്റർ പൂര പരമ്പാകാനുള്ള സീൻ 🤩🤩🤩🤩
Njan njetti. Nivin ithvuvareillatha mikacha abhinayam
ഇച്ചാപ്പി ഹസീബ് combo pinneyum kaaanan patyeel santhoooosham
Loocheeperinte kalem ethi mekkale ellarun meri nikk
മഞ്ജു വാര്യർക്ക് അഭിനയിക്കാൻ പറ്റിയ പടം  നല്ല കോഴി പടം !
ALL THE  BEST LALETTAN & TEAM.........
Njaanum our Tovino enna actora ishtapedunna alu thannaya trailer mass ayitundu but achaayanta soundinu mass effect kurachu kuravaanu
ടീസറും
Suraj Chettanum rajuvettanum padathil hero um villanum aayi maari maari vannu enn thonniyavar adik like
BGM ൽ ഒരു മെമ്മറീസ് മയം
Padam polikkum nnu manasilakiyavar like adi
Nivin fan aanenkil ഒന്ന് അടിച്ചിട്ട് പോ
kaalame ini pirakkumoo ithpoloru vismayam   Mamukka___
191 k likes 118 aayallo.. ithenthu marimayaam ...lalapikkal ude kali aano
Ithu Vera levelakum urappa..... Ela ikka fansinum all best....
ഞാൻ ഈ പടം കാണില്ല കാരണം ഇതിന്റെ ഡയറക്ടർ അജയ് വാസുദേവ്‌ ആണ്
Lucifer 100cr clubil kayarum enne urapullavar like adikk
സുദേവ് നായർ fans evide like addi
Looks good feels like something is missing
Padam hit laleetan fans like adi
Dislike adicha mamookante  fanse odu myrukale
Best actor movie pole feel ayavar like ADI
Dislike adichavarkk ente vaka naduviral namskaaram
Padam kandavarude pradhana preshanam endhennal...     Veendum veendum padam kanan thonnum  addicted! L
Prithvi Fans from karnataka hit like.
അവസാന നിമിഷം വരെ പടം പൊളിച്ചു അടുക്കി
മാർഗം കളി നടക്കുന്ന ഗ്രൗണ്ട് മാള st antonys h s s ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂൾ...
Mammukka ഫാൻസിന്റെ  ella വിധ  ആശംസകൾ  ഇട്ടിച്ചായ
Level trailer .FDFS set akki pullinga ivde like adikum
Ee padam pottum ennu urapulavar like adikk
മൂത്തോൻ ട്രൈലെർ Trending List വരാത്തത് എന്താ ?
രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ..  🥳ഈ ക്രിസ്മസ് തകർക്കും
Ikka & ettan ipozum ettavum aniyanum ayita nn kanunne.. luciferum kidukki.. Ithum athupole polichadukkatte.. All th best ikka 🤗
ഷാരുഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ മൂവിയുമായി സാമ്യം ഉണ്ടോ ഇതിന്..
Oru vediyum pukayum mathram ormma und pinne eallam.....
Film hitayalum floppayalum trailerinirikate oru kuthirappavan
THE KING  DAY HBD mammokka
Lalettan  fan Aya entea Ella ashamasakalum
Lalettante stunt.... kandirunnupovum aarum... Entha oru style... Mammootty thapassirunnal polum ettante aduthu ethillaaa....
Apara editing ith edit cheythayalkku irikkatte oru kuthirappavan🥇
എന്താണ്.....  ഇതെന്താണ്.....  ഒരു  രക്ഷല്ല്യാ....  എന്തോ  എനിക്കൊരുപാടിഷ്ടായി വളരെ  ഡിഫറെൻറ്  ആയി  തോന്നുന്നു.....  iam waiting....
ShAAn മുത്ത്     ഇജ്ജ് പൊളിക്കും
#LUCIFER IS    #MAMMOOKKA FAN
Romanjification....!!!! Lalettan Masssssssss...!!!! Manju chechi Vere Level !!!
FDFS ഉറപ്പിച്ചു ഇക്കയുടെയും ഏട്ടന്റെയും ട്രെയ്‌ലർ നെ കാൾ ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം
മലയാളം  ഫിലിം ഇന്ഡട്രോഡിസ്  polakkaan പറ്റുമോ
Heavy Stills onnum oru rekshem illa adipoli fdfs locked
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ പന്തൽ അല്ലെ ട്രെയ്ലറിൽ... Ktm
malayala cinema okke maari kondirikkunu ennu parayunayh..ethra sariyaanu
Hvy bgm.... Hvy trailer....... Hvy massssssssss...... Ikkaaaaaaaaaa polikkumm.... Romanjam kond irikan vayya.... Ikka inga polikkum
ജോഷി എന്ന പേര് കണ്ടപ്പോൾ രോമാഞ്ചം അടിച്ചവർ ഉണ്ടോ
Ikka fansinte 25 k dislike undallo... dislike adichittu karanjolu
P K Ramdas enna vanmaram vinu pagaram aru...athanu chodiyam?
Vilan kanndide chiri adakkan pattath njan kannde film  ithannu
Luv frm Tn🤩....tamilians give a like
Ee thavanathe onam pooramakkan  itty maani varunu
ഓണത്തിന് റിലീസ് ആവുന്ന ലാലേട്ടന്റെയും രാജുവേട്ടന്റെയും ഇച്ചായന്റെയും പടം ഹിറ്റ്‌ ആവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷയുള്ളവർ ലൈക് അടി
Siddiqe sir .sangi laalunniyey vechu padam edukkaruth kashttamayipoai ivan oru pidikkitta sangiyanu
നാണമുണ്ടോടാ ചെറ്റകളെ ഇമ്മാതിരി ഊള പരിപാടി കാണിക്കാൻ  ഒരു ഊള ട്രൈലെർ അത് നിങ്ങൾക്കുതന്നെ അറിയാം എന്നിട്ടും .  ഈ പടമൊക്കെ ഇറങ്ങുന്നത് തന്നെ ആർക്കും അറിയില്ല .  തീയേറ്ററിൽ എത്തിയാൽ ആളുകൾ എടുത്തിട്ടലക്കും  അതുകഴിഞ്ഞാണ് ആമിനതാത്താന്റെ വരവ്  ചരിത്രം എങ്ങനെ കാണിക്കുമെന്ന് കാണാം   കൂടാതെ മുസ്ലിം സ്ലാങ്  മോഹൻലാൽ  ആഹാ അന്തസ്സ്   🤣🤣🤣  100 cr budget സിനിമ ലാഭം കിട്ടാൻ 200 cr ൽ കൂടുതൽ കിട്ടണം  അതിനുവലിയ ബുദ്ധിമുട്ടിലല്ലോ നിങ്ങൾക്ക്
Madi idu madi laalletta  Ninga polichuuu
Eee padam super hit aavumennullavar adi lyk
മഞ്ജുവാര്യർ തകർത്തു......  ഐ ആം വെയ്റ്റിംഗ്.....
02:18 to 02:24  supper sequences
kidukki kalakki superettante ikkaikall the best
Sure
പൊറിഞ്ചുവിനേക്കാൾ എനിക്ക് ജോസിനെയാണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത്   ജോസ് പൊളിയല്ലേ
Mass movie ka bap - Ajay vasudeve...
Ithu  Verum unda alla Machinegun  Nirachum undayulla machinegun
Than ketto? Anna benn fans like adi
Arada e dislike adikune e video ntha nine oke vann chorinjo
Powli padam. Oru rakshyum illla kidu......
Dhaande...kidakkunnu aduth HIT...ee malayala cinimayude oru kaaryme🥰🥰
ജീവിതത്തിലെ സങ്കട ഘട്ടങ്ങളെ തന്റേടത്തോടെ തരണം ചെയ്ത മഞ്ജു ചേച്ചി  കരുത്തുറ്റ കഥാപാത്രങ്ങൾ തന്മയത്വത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിവുള്ള ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം മഞ്ജു ചേച്ചി 🤗🤗 സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചു പൊളിക്ക്   Your sleepless nights are coming
Hindu kalku Evan mahiravathy eslaminu ebilees ennu vilikum cristhyanikalkidayl evnoru pereyullu Lucifer
derik Abraham use cheyyunna car edaan
Njan ethra thavana kandoonu enikku thanne ariyoollla..wow
ചാക്കോച്ചന് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക എല്ലാ ആശംസകളും.. അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഇത് വേറെ എങ്ങോട്ടോ പോണ പടം തന്നെ...
കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളും 2019 ൽ മമ്മുക്ക നമുക്ക് സമ്മാനിച്ചു.. ഇനി അസുരനുമായി 2020 ഭരിക്കാൻ അവൻ വന്നു
Padam thinte trailer kiduvea surajettanum rajuvettanum oru like
ഞാൻ ഒരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ് ബട്ട്‌ ഈ സിനിമ ഒരു വലിയ ഹിറ്റ്‌ അടിക്കും അടുത്ത മോഹൻലാൽ 100കോടി പടം എനിക് ഈ ട്രെയ്‌ലർ ഇഷ്ടപെട്ടു
Kure kaalathinu shesham malayalathil Oru nalla investigation thriller manakkunna pole
അങ്ങാടിയിൽ കോയിത്തരം കാണിക്കുമ്പോൾ ഈ സിനിമയുടെ പോസ്റ്ററിന്റെ മുന്നിൽ പോയി നിക്കാതിരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
Ni arda vadha beeshani ondakan..patti ..inala vannu korach cinema edthpo ni ethanda vallya kopila producer ayen thonuna..pooy chathudeda mayre
5k dislikes
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം.. പക്ഷേ അഭിനയിക്കുന്നവരുടെ മുഖത്തൊക്കെ ഭാവങ്ങൾ ഉണ്ടായാൽ മതിയായിരുന്നു
ആലപ്പാട്ട് മറിയവും  പുത്തൻപള്ളി ജോസും  പൊളിച്ചു
മലയാളത്തിൽ  എത്ര നായികമാർ വന്നു പോയാലും ഇതുപോലെ ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യണമെങ്കിൽ മഞ്ജു വാരിയർ തന്നെ വേണം.
1.40-1.47 വരെ.  വീണ്ടും കണ്ടവർ undo?? 🤪🤪
38k views 20k like polichu
നൈലായുടെ..ഈ മൂവി. ഹിറ്റ് ആവട്ടെ.. ലൗ ഫ്രം ദുബായ്
Ee padam first day kanan pokunnavar like cheyyuka
സിദ്ദിക്കാ കുറച്ച് കാലമായി നിരാശ മാത്രമേ സമ്മാനിച്ചിട്ടുള്ളൂ പക്ഷെ ഇന്നും ഒരു റാംജി റാവുവോ മാന്നാർ മത്തായിയോ വിയറ്റ് നാം കോളനിയോ പ്രതീക്ഷിച്ചു കൊണ്ടാണ് ആളുകൾ നിങ്ങടെ പടം കാണാൻ വരുന്നത് ചതിക്കരുത് 🤯
Trailer കണ്ടിട്ട് എന്നെ പോലെ ഒന്നും മനസ്സിലാവാത്തവരുണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് like അടിച്ചേ.........
1M Views aayo enn ariyan vannu nokkunna big manju fans like adichekk
Thugs of hindhustan njan kandatha ...
Avasanam iluminati varumo??? Ippo mikka pritviraj  padavum anganaanallo
Ente ponno oru rkshayum illa
കട്ട rajuettan ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി
രാജു നെ ചില ഷോട്ടിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു വില്ലൻ ലുക്ക്‌ തോന്നുന്നു
ഒരു പെണ്ണ് എത്ര ഹീറോയിസം കാട്ടിയാലും അതിനൊരു പരിധിയുണ്ട്. പ്രത്യേകിച്ച് മലയാളം ഫിലിം.
കിട്ടുന്ന വിവരം അനുസരിച്ച് മാമാങ്കം എന്ന സിനിമയുമായി ആദ്യ ദിനങ്ങളിൽ തന്നെ നേരിട്ട് മൽസരിക്കാൻ പോകുന്ന ചിത്രമാണ് പ്രതി പൂവൻകോഴി
കിടുക്കാച്ചി പടം ആയിരിക്കട്ടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു
Manju chechina orupad istam Lady superstar is back . Trailer super aayi. Ee film oru van vijayam aavatte Manju chechi
നല്ല സിനിമ.... ജോജു
Mullappoo niramulla pakalukal* enna book name aayi valare nalla samyam
രാക്ഷസൻ BGMഉം ആയി എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു സാമ്യം പോലെ🤔...അതോ എനിക്ക് മാത്രം തോന്നിയതാണോ..
Happy happy happy happy birthday ikkaaaaa...clean entertainer loading
അപ്പൊ അടുത്ത ഫഹദിന്റെ ഓട്ടത്തിനുള്ള കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
LALETTAN fan Anu  ennalum  IKKA  NiNGAL  vere LEVEL
Ikkaante pilleer onnu othu pidiche namukkid 15 million wiews aakanam
Endina  ithu pole abadhangalil chadunnad
Derik abraham vannu pwolii...bgm adaar item!!
Exam ഡ്യൂട്ടി കട്ട്‌ ചെയ്തു പോയി കണ്ട first ഫിലിം
അന്തോണി ഏട്ടാ അടിച്ചോ ബാൻഡ്  കിടുവെ ഇത് പൊളിക്കും
രാക്ഷസൻ ഇമൈകൾനോടികൾ ഒക്കെ അങ്ങോട്ട് മാറിനിക്ക്  ഇനി ഇവിടെ 5-ആം പാതിര ഭരിക്കും
Trailer idunnathin munb thanne dislike adicha mahaan maark ente oru naduviral namaskaaram
കാർത്തി യുടെ  കൈദി  പോലെ  full  night  സീൻ aaanoo?
Nta ummoo oru rakshayum illa pwolich
Nivin machante kariyerbest aayirikum enn vishwasikkunnu     Eathavanano ithinokke dislike adikunne
Mammookka  unni mukundan  achuthan
Last BGM polichuuuuu. പക്ഷേ ഈ വിഷു ikkade കൈയില്‍ ആണ്‌. Ikkadaaaaaaaa
Any Suriya Anna fans... Waiting for kaappaan suriya+mohanlal=...Best wishes from TN Suriya fans
nattuvarthamana ariyaan ee chanel sub cheyyoooo
Abhinayichu mikavu  thaliyichavarude sinimayannu itthu   Ithuu hit akum illangil hit akum Malayalam cinema fans.
ഈ പടം വിജയിച്ചാൽ അത് പൂവൻ കോഴികളെ കൂടി വിജയമാണ് 🤩
ഈ ചിത്രം വലിയൊരു വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു....  ലാലേട്ടാ ഉമ്മ🤟🤟🤟
adipoli trailer . waiting madura raja
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
വേട്ടക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ കിടിലൻ ത്രില്ലെർ ആവുമെന്ന് തോന്നുന്നു
എന്തോന്ന് Mech. മക്കളെ...ഈ സകല മെക്കുകളുടെയും രാജാവ് ബി.കോം -ന്റെ അത്രയും വരില്ല ഒറ്റയൊരുത്തനും. ഞങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന അലമ്പിന്റെ 100 ൽ 10 ശതമാനം മാത്രമേ ഏത് മെക്കും കുക്കും കാണിച്ചിട്ടുള്ളു. തോൽപിക്കാൻ ആകില്ല മക്കളെ. ഞങ്ങളുടെ തമാശകളും വികൃതികളും അടിയും തല്ലും കൂട്ടിയിണക്കിയാൽ ഇതുപോലൊരു ആയിരം പടം പിടിക്കാം. B.COM is always the father of all..മെക്കിന്റെ തന്തയാടാ..തന്ത.
Ithu poloru movie malayalathil kaanan orupaadu agrahichirunu pakshae aenokae Different konduvanitundo apozhokae malayali thatimaatiyitundu ithu athu polaavathirikatae new gen moviekarum youthum kungfuyae ishtapeduna aelaavarum movie theatril thanae poyi kandaal mathiyayirunu all the best
Modern Kitchens  അടുക്കള പരസ്യം ട്രോൾ
priya dharshante vijaram muslimsinte slag eppolum inganeyanna....endhu dialoga boru aanu dialogue shaili mattuga...
Adaaa mwoneeee inganeee oru trailer kanda kaalam marannu......  Fdfs for sure
Inganathe oru padathin vendi aayirunnu kaathiripp...avanteyokke.. friendshipum..romanceum...chaliyum..masalayum.. kand maduth
എന്റെ പൊന്നോ മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് ജോജു വേറെ ലെവൽ ചുമ്മാ വന്നു നിന്നാൽ പോലും കിടിലൻ മാസ്സ് ആണ് ബിജിഎം സൂപ്പർ
Kavya film company perinu Oru gummilla...
njnan aandaa njn aanda njan royal mech aandaa ee Padam njangal  anngg eettedukkuaaaa...
5 വർഷം ആയി ചാക്കോച്ചന് ഒരു ഹിറ്റ് കിട്ടിയിട്ട് ഇതെങ്കിലും ഹിറ്റ് അയാൽ മതിയർന്നു
ഇത് പോലെ തന്നെ ആയിരുന്നു പുത്തൻപണവും ഗാംഗ്സ്റ്ററും ഒക്കെ വന്നത്.. അത് കൊണ്ടു അമിത പ്രതീക്ഷ വേണ്ട.....  by a mammookka fan...
trailar mas  padam marana mas rajayum pillarum kali thudagi  pakalam
Nalla subscribers ulla oru channelil ittudayirunu.... Nthayalam katta waiting  mamooka
lucifer kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar like adi  hvy hvy padam
Margamkali Malayalam Movie Review | Vibes Vision
E mass trailer ne vecchanalo madura raja ye compare cheyyunadh...kashtam
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
I love Lalettan and prithviraj...prithviraj always admired him.. Ithu polikkum.. Alla pinna...
നീയൊക്കെ ആരാധിച് ആരാധിച്ചു അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയതു 100% സത്യം
Namude ikkakum Rajakum suriya fansinte Ashamsakal
Njagaloke  kandittum verukanilalo  eatta Only reason   LAKETTAN
Ith malayalam padam thanna ayirunna
Pinnne Bgm adipoli ikkayude nadatham koodi aavumbo parayandallo
അനശ്വരക് വേറെ പടം ഒന്നും കിട്ടിയില്ലേ എന്നു ആലോചിച്ചു നിക്കുവായിരുന്നു... അനശ്വര പൊളിക്കും
Best of luck  Laletta  From Rajuvettan fans
ജോജു ചേട്ടൻ പൊളിയാ   അല്ലെ മക്കളേ
ഇതിന്റെ ഇടയിൽ  Avengers ine കണ്ടവർ like adi
എന്താ baby mwolkuru shammi chiriii....
Raju ettan  oru villan look
ഇട്ടിമാണി made in ചൈന എന്ന സിനിമ തികച്ചും ഒരു കുടുംബപ്രേക്ഷക ‍‍‍ ചിത്രം തന്നെയാണ്. ചിരിയോട് കൂടിയ നല്ല കിടിലം എന്റർടെയ്ൻമെന്റ് തന്നെയാണ് ഇട്ടിമാണി. _NB ; ഇട്ടിമാണി ഒരു മാസ് പടം അല്ല. Fun Entertainment ആണ്
ഷൈലോക്കിനെ ടീസർ വേറെ ലെവൽ ബിഗ് ബ്രദർ ഒന്നുമല്ല
Yaa mone Holywood getup kaathirunnath verthe aayillah bgm marana maass
ഇന്ന് ഒരുമാതിറിപ്പെട്ട birthday tribute ഒക്കെ വന്നു... But ഇതൊരു രക്ഷയില്ലാത്ത ഒന്നായി പോയി. ഇത് career  best ആയിരിക്കും എന്ന് പറയുന്നവർ ദാ ഇവിടെ...ഉലക്ക ചക്ക ചക്ക ചക്ക
Kola masss item lalettan polichu
ഈ ക്രിസ്തുമസ് പൊളിക്കും രാജു ഏട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ
ഫഹദിക്ക ഉണ്ടോ ഒന്നും നോക്കണ്ട ടിക്കറ്റ് എടുത്തിരിക്കും
Ini nammalarenkilum chathale sarkar sradhikku ennano... ith porikkum
Ettante katta fans oke Onnu like adiche
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level
Porinju mariam jose review by kid
Thalli thalli kure ayallo oru padamenkilum vijayippichu kanikku kidannu thalli marikkathe
ഇട്ടിമാണീ ഞാൻ ഞെട്ടി മാണീ !! ഇട്ടിമാണി മനസ്സാണ് സമ്മതിച്ചു .! ഇനി മാസ്സ് തിയറ്ററിൽ കാണണം !!!
E negative commentsitta  ella oolakalkum kadutha asooya matram...athinithuvare marunnu kandupidichittilla
ചാക്കോച്ചൻ  മിഥുൻ മാനുവൽ സുഷിൻ ശ്യാം   പ്രതീക്ഷകൾ വാനോളം   ആൾ ദി ബെസ്റ്റ്
Daily vannu trailer nokuunevar hit like
അഭിനയ കുലപതി ശ്രീമതി മഞ്ജു വാര്യർ  ഇത് പൊളിക്കും.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ്
gas off chaitho enu choikumbola sarikum nammakum doubt varunai
ഈ പടം ഇറങ്ങിയത് കാരണം ഒമർ ലൂലൂവിന്റെ അടുത്ത പടം നീട്ടി വെച്ചിരിക്കുന്നു....
5 Thing's you should know about Moothon.. മൂത്തോനെ കുറിച്ച് അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ട 5 കാര്യങ്ങൾ
ഇരിഞാലക്കുട ചെമ്പകശ്ശേരി തീയേറ്ററിൽ ആദ്യത്തേ സീറ്റ് ഇപ്പോ ബുക്ക് ചെയ്ത് വീണ്ടും ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വന്നതാ ഞാൻ. . വേഗം പോയി ബുക്ക് ചെയ്തോളൂ ഗഡ്യോളേ
ALL KERALA KUMBIDI COMMENT THOZHILALI ASSOCIATION
Katta Dileep Ettan Fans um Ee Movie vijayikyum ennu ullavar Adi like
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
332 kozhikal Dislike adich prathishetam ariyichittund
Filmil mughath age kaanikunnu athentgaa angane
ഇതിന്റെ  ഷൂട്ടിങ്  ഞാൻ കണ്ടതാ.. കോട്ടയത്തു
Mamangathinte yudham kambani kanan kadakunnathe ollu
Machanmare ente chanel onnu ellarum sub cheyyo
ഇ പടം hit ആവും എന്നും ജോഷി സാറിന്റെ ഗംബിര തിരിച്ചു വരവ് ആവുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഞെക്ക് like
eante ponnu ikka mass love mammookka
ഇതു തൃശൂർ slng pole.. enikk mathramanoo thonniyadh....?
ഇട്ടിച്ചായൻ വഴി തെറ്റി വന്നതല്ല ഓണം കൊണ്ടുപോകാൻ വന്നതാ അത്‌ ഒറപ്പിച്ചോ
Ayye luciferinte aduth polum etheella.Luciferine pottikanonnum ponnilla.Lucifer trailer kandappam mone oruuuu romnjam aayirunnu.Ithenthooonu ayyyye....
ചാക്കോച്ച പൊളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
Oru A padathinte peru pole und.
Onnil kuduthal kanda trailer ambooo powli....
romancham ennokke paranja koranji pogum ....athukkum mele
എന്റെ ഫഹദിക  നിങ്ങളെ  സൂപ്പറാ
Lufier trailer kandu odiyan kandavar undo
Abinayan ithihaasam nammude mammooka yude katta fans likkikooo
Lady super star ath manju chechi  thanne.... Ath aarokke vannalum poyalum malayalaththinte lady super star manju
Romagam mammooka nigale ennum young anna..
Hahaha...🤣🤣🤣Siricchu satthu....Sugar koodi Poyi mone... Pakka Flop....
ജോസഫ് സിനിമയും ജോജു ജോസഫിനെയും ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് ചെയ്യുക
Pattu kanditt kurach chaliyum unden thonnunnu pottathirunna mathiyayrnu
എന്റെ ഇക്ക nja നമിച്ചു... ഒരു രക്ഷയില്ല ഹെവി ഐറ്റം തന്നെ
entee moone goosebumbs overload raju ettan direction polikum
Niruthu da yenna voice ....tamil la release pannunga pa
മലയാള സിനിമയിൽ വീണ്ടും ഒരു ക്ലാസ്സിക്‌  കോമഡി ത്രില്ലർ ഓണം ഇട്ടിമാണി തകർത്തു ... Super ലാലേട്ടാ ....
5M view aakan wait cheytunnavar hit like
Ettavum kooduthal like kittiya comment akkanam ithu
Endu avinja monthaya Ivanu.. Body orumathiri arichakk pole
ഈ സിനിമ കണ്ടിട്ട് ഷാരുഖാനറെ ഫാൻ സിനിമ ഓര്മവന്നവർ  ഉണ്ടോ
ജോഷി  സാർ  ചതിച്ചാശാനേ ...  ഇപ്രാവശ്യം  ഇറക്കുന്നത് മമ്മൂക്കയെയോ  ലാലേട്ടനെയോ  ഒന്നുമല്ല ... ജോസഫ്  എന്ന   സിനിമയിലൂടെ  മലയാളമനസ്സിൽ  ഇടംപിടിച്ച നമ്മുടെ   ജോജുവേട്ടൻ
Lalettanoppam nilkkunna mattoru kadapathram athe indhrajithinteth ayirikkum.
ഇത് viva video ൽ ആണോ edit ചെയ്തത് മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസ് മരണ മാസ്സ്
ഈ ഫിലിമിൽ ശബരീഷ് വർമ്മ അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ടോ??  (പ്രേമം ഫിലിമിൽ ശംഭു)
Naan thala kidayaathu thala arukkuravan ejjathi dialogue
Ee chechiye kaanan entha cuteness..... Kandu padikkanam bhaakki ullavar..... Lime light il varunnavar figure maintain cheythaal avarkkum nalla scope Ulla character ennum kittum
പൈസ തന്നു വെറുതെ കൊണ്ട് പോയി കാണിക്കാം എന്ന് പറഞ്ഞാലും.. ഞാൻ കാണാൻ പോകില്ല... ദിലീപ് പടം കാണുന്നത് ഇഷ്ടം അല്ല
Ward membareeee kandittille vaa 28 nu theatril vaa
കോടികൾ തള്ളാൻ ഒരു ചാൻസ് കൂടി കിട്ടി ഇത് ഞങ്ങൾ തകർക്കും 500 കോടി മിനിമം
കുമ്പളങ്ങി il അല്ലെ നമ്മടെ omkv ഫിഷിങ് and കുക്കിംഗ്‌ ഉണ്ണി ചേട്ടന്റെ വീട്..
One & only mammangam ....... loading
13 minutes 94k viewers  ith polikkum
Padam nalladalla ennulla abiprayam kettukond poya enik Predeeshichadilum nalla super padam kanan kaziju Cash povilla 101%
അമ്മോ 100 കോടി
Super ട്രീസർ അടിപൊളി ഒന്നഒന്നര വരവായി കാത്തിരികാം ശെലോക്നെ
മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാം വിധ വിജയ ആശംസകൾ നേർന്നു
Ithilum mikacha trailer swapnangalil mathram
എല്ലാ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിനും കേറി like അടിച്ചു പൊളിക്കാനുള്ള  comment . വാടാ
Thirunathe vullym ninda jappan sema payangarama yosikiringa
ചിരി powli ഇക്ക അസുരൻ on the way makkale
Lalettan ayalum mammookka ayalum oru pole support cheyyuka snehikuka.... Verukendath sankikale mathram.....🤗
Ow nta bapaa...aa kaaakki shert  sleeve madakkiyulla varavu...allanu..rrrrromam yeneet ninnu...
ഓണം ഇട്ടിച്ചായനൊപ്പം. ലാലേട്ടൻ fans hit ലൈക്‌ here
1:15 ee scene kanditt Lucifer movieyil lalettante karanathu adikkumbol lalettan nokkunnathayi thonniyavar ivide like
1:00 marupadi thannirikkum   SHYLOCK
Ithinekkal valiya romanjifickation trilor aaaayirunnu villan ...ennitto padam 8L pottii idum anginethanneyaavum ....laletta ingalu maaarikkoluuu pillleru kalikkette
Climax dialog.... verum satyam mathram. Qurbana- pothirachi
1300 samoohika virudhar lalappan pans so called wastes vannu kazhinju. Teaser kananam dis like adikkanam ponam e chavali pattikalkku
ടീസർ കാണാനുള്ള ഭാഗ്യം കിട്ടി.. ഇജ്ജാതി ഐറ്റം  മെഗാസ്റ്റാർ ആട്ടം കംപ്ലീറ്റ് മമ്മൂക്ക ഷോ
Paat pole alla mone..... Ith polikkum
മമ്മുട്ടി മോഹൻലാൽ ഫാൻസ് എന്നു പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവർ തന്നെയാണ് മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി തന്നെ ഇല്ലാതാക്കുന്നത് എത്ര നല്ല പടമാണെങ്കിലും ഡി ഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ഫാൻസ് എന്ന് പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവരുണ്ട് അതു കൊണ്ട് മലയാളം സിനിമ എവിടെയും എത്താത്തത് ഈ വീഡിയോ ഇട്ടിട്ട് 10 മിനുറ്റ് ആയില്ല അപ്പോഴേക്കും ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടി കണ്ടില്ലേ ഇവരൊക്കെയാണ് മലയാള സിനിമക്ക് ശാപം
Raja 100cr adikkumenn urappullavar like adikk
Mohal lal aa filmil thovinone kaanunne polum illaa...aa filmil mohanlalinde aniyanaanh...yendh aniyan...prrrrr...kaanunne poolum illaa
ഈ ക്രിസ്തുമസ് പൊളിക്കും രാജു ഏട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ
ഹായ് ഗയ്സ്  പുതിയ പുതിയ ടെക്നിക് പാചകം മുഖസൗന്ദര്യം ഇവയെ കുറിച്ച് അറിയാൻ വേണ്ടി എൻറെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
ദൈവമേ msone നേ വിളിക്കേണ്ടി വരുമോ.?
Ethu Pwolikum  Mammookha  BGM Verai levelippa ethra vattayi ith kananath enta ikka mass kanikkan ikkana kayinnale Vera alollu
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee
രാജുവേട്ടാ ഇതിലും ഒരു illuminati reference പ്രതീക്ഷിക്കാമോ?
Ayyo ente Idivett Sugunan evde??
Eee cinema kanan pokan thonnunnavar like adi.
Evideyo Oru super star  janikunathu pole
Lucifernne EzHuayallathu varakilla nnu urapaa pakshe padam pulimuragan level hittaa athu suraa
Powlii powlii...last dialogue comedy anenkilu kidlm tyming
Looks change cheyunna kaaryathil ingeru poliya...
Padam adipoliyaanu.ithu polulla movies iniyum undaavanam.very natural acting.ee padam ishtappettavar  evide LIKE adikkoo
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......
പത്രം ഫിലിമിലെ ആ മഞ്ചു ചേച്ചിന്റെ ഒരു പവർ കാണുന്നപോലെ....  ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ ശരിക്കും ഈ ഈ ഈ ഈ ഈ മൊതലാണേ
malayala cinema okke maari kondirikkunu ennu parayunayh..ethra sariyaanu
Trailer edit pora  Pazhaya cinema trailer pole thonnunn.
Ithada mass ..!!! Enta laletta ummmmaaaa...!!! 🥰🥰
Erian ariyunnavante kayile daivam vadi kodukku hatts of rajuvettan istam
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta
nothing but masss...making okke kidu..kadha koodi kiduvaayaal charithramaakum..
Raja soladha seyva seyyunath mattum thaan solva
Usha udup paadiya lucifer anthem ethanu? Padathil kandilallo.. Arkenkilum ariyo..?
Unda ude teaser kandit vannavar like adich  hajar avendathanu
happy birthday to my idol mamookka! luv u ikka
ഇന്നലെ ഇക്കാന്റെ ടീസർ വന്നു ഇന്ന് ഏട്ടന്റെ ട്രെയ്‌ലർ  ലാലേട്ടന്റെ ഈ പടത്തിന് ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Odiyanum   ലൂസിഫർ   ഒന്നും അല്ല പടം  ഇതാ ഇത് പോലത്തെ സിനിമാ യാണ് സിനിമ
Manju checgi murder cheytit kozheede mandel veykanathano
പലരെയും സൂപ്പർ താരങ്ങൾ ആക്കാൻ പങ്ക് വഹിച്ച മലയാള സിനിമയുടെ മാസ്സ് ഡയറക്ടർ   ജോഷി
Track mattan parayunnathu enna style anu 🧡
പടം കേരളം കൊണ്ടാടും  കാരണം പലതാണ്.. 1. സുരാജ് 2.പൃഥി 3. എന്തൊക്കെയോ പറയാൻ ബാക്കിവെച്ച ട്രയ്ലർ 4. സുരാജിന്റെ ടൈം തെളിഞ്ഞു നിക്കുന്ന സമയം  150 cr ഉറപ്പാണ്
Heavy
Ee padam kanditt avante Peru enda Enn manasilayittilla
Oru vijay padam pole thonniyath enik maathramaano?
Nalla set movie
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
ufff All All Die hard ikka fans like here....
verum  nadathavum iruttavum mathrame  ullu
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano
Superb oru rakshyilla.... polli trailer
Mamooka grls fans evde hit like
0:49 ആ പറഞ്ഞത് മമ്മൂക്കയുടെ റിയൽ ലൈഫിന് പറ്റിയ ഡയലോഗ്..
Oru mohanlal fan aaya njan   katta wait cheithu irikuna mamooty de filim...
ആരാടാ എന്റെ ചങ്കിനോട് ചോദിക്കാതെ അവന്റെ പേരിൽ സിനിമയെടുത്തത്......
Urumi valum adhu Pande mammukeke paranjedha
ladies and gentleman2 aanengil
nte ponnoooo .... <3 oru rakshayum illaa ..... <3
Padam minnichekkane  katta nivin fans
Pudiya pstr kanditu tralril rajuvettane nokkan vannavr like adi
Apt മ്യൂസിക് Sushin..  Hats off
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brothor 🤩🥰എന്റെ അമ്മോ രോമാഞ്ചംലാലേട്ടൻഫൻസ് like🥰
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brothor 🤩🥰എന്റെ അമ്മോ രോമാഞ്ചം
Nte ikka ijj njamalle aagg kollee scn teaser
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരുടെ പ്രസംഗം അധികം വലിച്ചുനീട്ടാതെ വെട്ടിച്ചുരുക്കു. ബോറാണ് പ്രിയൻ സർ !!content ഉള്ള കുറച്ചു dialogues മതി !!!...കുറിക്കുകൊള്ളുന്ന give and takes മതി !.ലാലേട്ടനോട് പുതിയ രീതിയിൽ present ചെയ്യാൻ പറയ് !!!.ഇതെങ്ങെങ്കിലും മാറ്റിയെ പറ്റു !.ഇതുകേട്ടിട്ടു കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ പറയുന്നു എന്ന effect തോന്നണമെങ്കിലിനി മൂവി കണ്ടാലേ പറ്റു
Powerful. Actor  Manju  variyar.  Super
ഇത് പൊളിക്കും എന്നാ തോന്നുന്നത് .... എന്നാ റിലീസ് .....
2 Countriesinte second partinu kaathu nikkunnavarundo
2nd part  varum mene prethishikunnu
Trailer 20 ill kooduthal kandavar like here
എല്ലാവരും ഈ ലിങ്കിൽ കേറി രാജുഎട്ടനെ ജയിപ്പിക്ക്
Im Prithiviraj fan from tamilnadu... Love it
പടം കണ്ടു... ക്ലൈമാക്സിലെ fight വരെ പടം കിടിലൻ... പക്ഷെ
Ikka vera level... ithu 500 cr kerum100%sure
Ikka muthaanuuu...luv uuubut rajuetta ningale miss cheyyunnu
Nalla oru film ellavarum nannayi abhinayichu nalla kumblangi rathrikale camera preshakarude munnil ethichu...
Avasanam Romante oru Superman punch
Love From #Mamookka Fan..Ee padam pwolikkum..#Katta_waiting..Rajuvetta Enta Romam okke enittu ninnu breakdance kalikunnu..
മഞ്ജുവിന്റെ ജീവിതം നശിപ്പിച്ചവനും അവളും ഇനിയും അനുഭവിക്കാൻ പോകുകയാണ്
Tamilnadu Mamuka fans hit like heare
Subscribe vendavar vaa Vamban  offer 1 SUBSCRIBE 1 Like
ഈ കഴുവേർട മോനെ ഇനീം support cheyyan paadilla...
Soubin ikka koode ഉള്ളത് കാരണം നമ്മുടെ ഫോട്കൊച്ചി കാർക് അഭിമാനമാ
at 1:08min
Ittimani kanaan arokke plan ittu.katta waiting
Joshy ee ottaperu mathitto namukku polikyaan
Lalettan fans ::::: like adiiiii .....
Padam sooper Manju super  Roshan big salute
രാഹുൽ മാധവ് നല്ല കഴിവുള്ള നടനാണ്. ഇനിയും നല്ല കഥാപാത്രങ്ങൾ ലഭിക്കട്ടെ .
BGM ഒരു rekshem ഇല്ല.. uff ഇജ്ജാതി 🤩
Cinema kaanatte ennittu parayam trailer kanditte nivin kittiya kathapathrangalil ninne theerthum vyathasthamanennu manasilaayi
ഇതിൽ ആരാണ് നടൻ ആരാണ്‌ വില്ലൻ ആ കൊച്ചു പിളർ. എനിക്ക് ഒന്നും മനസിലായില്ല  .എന്റെ ചോദ്യം ഇല്ല ആരാണ് കുങ്ഫു മാസ്റ്റർ??
Padam kand hype adich trailer kanan vannavar like adichey nokkattey
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Ithu 10 m mamankam 15 m cross cheyuvayirikum
Eee trailer njan ethra pravishyam nokiyann enikku ariyilla ningalum ingane tanneyanu ikka isttam
കട്ട waiting ടീസർ engane padam minnikkum
Hindi me kabhi aayega trailer and movie
എത്ര പ്രാവശ്യം കണ്ട് കാണുമോ എന്തോ... പൊളി...
15തവണ യാ ഞാൻ കാണുന്നത് e teser
Nalla trailer varmbol ayinorr samskarond...ath nhammal like adich kaath sukshikande...
Ee padathine nammal vijaya gara maakkanam....
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം... പക്ഷേ പക്ഷേ ആ ഊള  അലൻസിയർ മാത്രം വേണ്ടായിരുന്നു.. ഇതുപോലുള്ള വൃത്തികെട്ട അവന്മാരെ വളർത്തുന്ന മലയാള സിനിമയുടെ പ്രവണത നിർത്തണം....
Am Tamil but I love Malayalam movies...kumbalangi nights heroine
Lalaten fan onnu ange like poratta
Ithano trailer oru dialogue polum illa ekkaude. Ullath kurach perum oru vettum
ഈ ടീസറിന് 200k like കിട്ടും എന്നുള്ളവർ like adi MaMMooKKa
Njan oru mohanlal fan aanu ennalum trailer istapettu pwoli
5M lalettan da  Adikk makkale like
Trailer മ്യൂസിക് വേഗം ഒന്ന് റിലീസ് ചെയ്യണേ... സുഷിൻ ചേട്ടാ....
Ikka mwuth
ഇട്ടിച്ചനെ കണ്ടിട് ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്നവർക്ക് ലൈക് adikam. ഒരു 100 likeenkilum കിട്ടുവോ..
Come on ellavarum like adichu powlikk
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി കൊലകൊല്ലി ഐറ്റെം ettan fan aaanu Kollam  Btt പുത്ത൯പണ൦ പോലേ ആകരുത്
ഇപ്പോഴും ഒള്ള ആ എനർജി 🤗🤗 അതാണ് ഞങ്ങടെ ആവേശം.. ഇജ്ജാതി മുതൽ  മമ്മൂക്ക 🤗🤗🤗🤗
Thalaivar dialogue super enga ponalum super star mass
ലാലേട്ടൻ മാർഗംകളി വേറെ ലെവൽ .സൂപ്പർ സോങ്
Moonu divasam no 1 trending on youtube
Vivek Oberoikku best villainte award koduthillengilanu!
Orroo...framintayum quality     Rajuattan magic
allelum thara rajakkanmarde aduthekkum checkochan vere style ila vararu...... ithu hit anu...
ലാലേട്ടാ.. ഈ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരിതാ !! #മാർഗംകളി  പടം പൊളിക്കും !!
Delipettan Manasvekkathe ninte oru padam polum vijayikkilla
ഇത് കണ്ടിട്ട് ഫഹദ് ഇക്ക നായകൻ ആണെന്ന് തോന്നിയവർ ഉണ്ടോ?
കിടു മൂവി  ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  സജി മുത്താണ്  എല്ലാരും പൊളിച്ചു
Ta tataa taan... Hoyy.. Hoyy.. Tan taan taan... Hoo hooyy. Last bgm. Aana cycle chavitumbo kodukk gopiyeta.. Big b oke cheythath sharikum ningal thanne aano?
E... Nanjankottayil aarudeyumkanneroppan vannavanalla njan... Ennal karayikunnavanteyokkry Tala njan adichupolikum...   Kidu kidu kidu mass punch dialouge....
ALL THE  BEST LALETTAN & TEAM.........
trailer  verunathin munbe ore kariym parayam..   ee onam ettanum pillerum agade edukkuva
Odiyan kand ishtappettit trailer nokkan vanna aarenghilum ivade inda ?
ജോഷി യുടെ മാസ്സ് ഒന്നും അങ്ങനെ പൊയ്‌പോവൂല..
ഇടയ്ക്ക് ടീസർ വന്ന് കാണുന്നവർ ഉണ്ടോ
ഇതുപോലേ ഒരു ഐറ്റം മലയാളത്തിൽ ഒന്നേ കാണു
🥰 ikaaa.....waiting the mass....ikaaa fans likee adiii makkaleee....
Trailer kandappol oru kaaryam urappichu... Kaaanaada....
1st കമന്റ് ഇടാൻ വന്നപ്പോ.. ദേ... കിടക്കുന്നു ടീസർ നു മുമ്പ് തന്നെ 2K കമന്റ്  ikkA power
lalettan annum innum kolla mass  ejjathi feel
Ikkaas best actorile pole feel cheyyunnu
Lalettante ittimanikk...njanga ikkayude piller vaka best of luck
ട്രാക്ക് കൊള്ളില്ല അതു മാറ്റാൻ shine nigam ആക്ഷൻ കാണിക്കുന്നത് track.inte T
Bgm അത്ര പോരാലോ ഗോപിയുടെ റേഞ്ച് ആയില്ല
Amboo 🥰 🥰🥰 ആരോ ഒരാൾ അല്ല... ന്റെ ഏട്ടൻ .. my big brother
Oru rakshem illa  Romanjam
Poli trailer. Kidu onnum parayan illa. I am waiting.. mamangam
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രവശ്യം കണ്ടവർ ലൈക്‌ അടി......
Trailerinu katta waiting ayi nikkunnavar like adikku
Njan vicharicha pole alla ketto...sambhavam kidukkiyittundu
മമ്മൂട്ടിക്ക് എല്ലാ കഴിവും ഉണ്ട് പക്ഷേ സിനിമ വിജയിക്കാൻ ഞാൻ സലിം കുമാർ സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂട് വേണം ഉദാഹരണം മായാവി സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞാൽ ആരെയാണ് നമ്മൾ ഓർക്കുക അ അതുപോലെ ചട്ടമ്പിനാട് സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂട് ദശമൂലം ദാമു മമ്മൂട്ടി പടം വിജയിക്കണമെങ്കിൽ പല നടന്മാരും ആവശ്യമാണ്
സൈക്കോസിസിന്റെ പല അവസ്ഥാന്തരങ്ങളും കണ്ടിട്ടുണ്ട് ഇത്രക്ക് ഭീകരമായ version ആദ്യമായിട്ടാണ് @vineeth Sreenivasan
Oru A padathinte peru pole und.
idak idak like van nokunavar undenkil ivde like
Orika kanda veendum veendum kanan thonnum..
1:26  ഈ പാവം പിടിച്ചവൻ ആണോടാ സൈക്കോ വില്ലൻ
Awww trailer 🥰angamali diaresm... amenum koodiya pole oru pwoliiiii trailer ...Katta waiting
ഞാൻ അടുത്ത് കാണുന്ന പടം ഇതായിരിക്കും.
10 nil kooduthal trailer kandhavar like adi
ഈ പടം വൻ വിജയമാകും sure
Entha oru enegy nammude daddy girigayum undu ithu polikum
I im tamil nadu i love nivin pouly
ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു.... ഇനി പടം കൂടി പൊളിച്ചാൽ നന്നായി..... ഉള്ളി പൊളിച്ചപോലെയാവാണ്ടിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു.....
Oru aradhakan avanayi oru katha menanju.... Aradhakan stronganekill avan double strong anu..... #prithvi#lalettan
vaada a otta vili athu mathi .athu maathram mathi
Ithrayum nal nammal avarude Padam kandu inni avar nammu Padam kanatte #mammucka lovers
entammo english trailer kaanunna feel.. ith polikkum
Suraj venjaramood  Big fan from tamilnadu...  Adi poli acting
കണ്ണിനു കുളിരുള്ള ഷോട്ടുകൾ  ഹ പൊളിച്ചു തകർത്തു തിമിർത്തു
1 st day kazinju theatre bakki undayal mathiyayirunnu...lalettan
Kozhikode vayalada morning beauty 🦋channel keri nokkuka
ഈ പടം പൊളിക്കും ന്നാ തോന്നുന്നേ
ലാലേട്ടന്റെ dance annum innum എന്നും mass aanu...
Masterpiece il ikkayude vandi number kandapo inagnoru item varumenu karuthyilla..8055 BOSS
ഒടിയൻ polee avilllaa urapppa     lalettaaa pwolich onnum parayanillaa
ഏതെന്നതാ മലയാളത്തിൽ മൊത്തം psycho യുടെ കാലമാണോ
Ee boss varunnad verudeyalla boxoffice kidilam kollikkan tanneyanu sure
Karnataka superstar kichcha sudeep fans one like
Kandu pinnum kandu veendum kandu sheham kandu ippol kandu ithu kazhinuu kandu
വീഡിയോ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത മഹാനോട് ഇത് Thugs Of Hindustan എന്ന സിനിമയിലെ രംഗങ്ങളാണ്
8 mani onnu vegan aavu
katta waiting release date ennanu enn onn parayuvo
പ്രായം മുഖത്തു എത്തിയെങ്കിലും
Sharukh Khante FAN orma vanno aarkenkilum?
Trailer kollam..but oru mass bgm illa..gopi sundar mathiyayirunnu
Njanum filim kandu adipoli filim ellavarum  kalakkita........
വാൽപ്പാറയിലെ കരിടി ബംഗ്ലാവിൽ. ഫുൾ വീഡിയൊ കാണാനും
Karayippikuvo muthe... Happy bday ikka.... Waitg
5M view aakan wait cheytunnavar hit like
big fan of lalettan from tamilnadu
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro
Jayasurya MASS Look! And super trailer
Lalettan itra look il ee aduthengum kanditilla
ഇങ്ങനേയും പറ്റിക്യമോ സാറേ  എഡിറ്റിംഗോഡ് എഡിറ്റിംഗ്
Mallus reply to Bahubali Nd syeraaa vaa daw mamookaaaa
story writer sajeve pilla yude name  ethilonnum evideyum kaanunillallo..
Namalla natill oru thann ind name sinana
Twitter la thalaivar tweet aa Paathu vanthavanga yaaru
ഹോ മാരക item. Joshy sir നിങ്ങളെ കൊണ്ടേ ഇത് പറ്റു ഇത്രേം മാസ്സ് item കാണിക്കാൻ..
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരി സംവിധാനം പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ
ഡീഗ്രേഡ് തായോ ളി കൾ വരെ കയ്യടിച്ചു പോകും അജ്ജാതി ദബാംഗ് മാസ്
Trailer കാണാൻ വന്ന  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്ക് അടിച്ചേ
ജോജു ചേട്ടൻ മാസ്സ്After ജോസഫ് ... കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു
ithu polikkum .  njagada bakathu ninnu eallavitha support unddakvum
ഒരിക്കലും മോഹൻ ലാലിന് മുസ്ലിം ഭാഷ ശരിയാകില്ല ലാലിന് ലാലിൻറെ ഭാഷ മാത്രമേ പറയാൻ പറ്റു വളരെ മോശം സംഭാഷണമാണ് ഇപ്പോൾ ലാൽ പറഞ്ഞത് ഈ സിനിമ എട്ടു നിലയിൽ പൊട്ടും
ഒരു ബോംബിട്ടു അധികദിവസങ്ങളായിട്ടില്ല അപ്പോഴേക്കും അടുത്ത പടക്കവുമായി   വന്നിരിക്കുന്നു
onam set....   katta waiting...... mech rockzzzzz
Kandittum kandittum kothii teeranilla release nu vendii katta waiting ....#FDFS locked
Twist enthaanenn trailer kandappol thanne manassilaayi
2k19 മമ്മുക്കയുടെ വർഷം ആയത് പോലെ 2k20 മമ്മുക്കയുടെ ആയി മാറട്ടെ
ഷൈലോക്ക് എന്ന ഷേക്സ്പിയർ കഥാപാത്രത്തെ വായിച്ചറിഞ്ഞവർ ആരൊക്കെ…?
Trailer kandittu Shahrukh khante ‘Fan’ moviede story orma vannathu enikku mathram aano??🤔🤔
Enthokkayoo missing.. Enni big screen kannanm
100 k avunnath mumbe kandavar like
Heavy..Mass & Clas...cudos team Lucifer... Laalettaa ingalu Muthaanu...Double Role Aanu Makkale......
Padam irangiyittu  parayam mass ano class ano ennu?. Odiyan anubhavam kondu paranjatha
Ithil kanihaye kanichilla makkale
INDIAN CINEMA LIVING LEGEND MOLLYWOOD KING  UNIVERSAL HERO  MOHANLAL   എട്ടൻ fans ഇങ്ങ് പോര് Like ഇട്ട് പോയാൽ മതി
ഒരു 10 കൊല്ലം കഴിഞ്ഞ് ഇറങ്ങേണ്ട പടം.... ഇങ്ങനെ ഒരു പടം ഇറക്കാനുള്ള റേഞ്ച് പ്രിത്വിരാജ് നു ആയിട്ടില്ല
OMG #1 Trending keep going... അടുത്തിടെ മലയാളത്തില്‍ പുറത്തിറക്കിയ ഒരു trailer ഉം നേടാത്ത നേട്ടം
INI aarum UNDA enna peril kaliyaakkilla.oru adaar trailer
Ennalum davan coolayittu unda vizhungiyathu athra sheriyayilla... Padathil anaganills super..
mohanlal fans from tamilnadu please make him mega movie release in tamil at same relese date
ഈ സിനിമ കണ്ടിട്ട് ഷാരുഖാനറെ ഫാൻ സിനിമ ഓര്മവന്നവർ  ഉണ്ടോ
Video game aano oru ethum pidiyum kittunilla
Nta ponno nigal Vera level ahnata
അധികം റിയലിസ്റ്റിക് ആകുന്നത്  രസം കുറയ്ക്കുമെന്നാണ് എന്റെ ഒരു ഇത്....
June 16 Keralakara ilakki marikkum ikka
All the best Rajuvetta surajetta and the entire team from mammookka fans valiya vijayamakatte
Trending 1  #mamangam #mammookka
മാമാങ്കം കണ്ട് വന്നിട്ട്.. ഹാ മരക്കാര് കസറും എന്ന് പറഞ്ഞു വന്ന ഞാൻ... ഇതും പ്രിയദർശൻ പൊട്ടിക്കും
Dialogues presentation ഇതാണെങ്കി ലാലേട്ടാ മ്മക്ക് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം 2nd ഇണ്ടാക്കിയാ പോരെ....    ഭയങ്കര ബോർ ആണ് ലാലേട്ടാ നിങ്ങടെ ഈ ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ....
Avante oke ammede shaapam...manju mwuth alle
Traileril PrithwiRaj ne kandavar aarokke?
കെ ജി എഫിന്റെ പ്രേതം കേറിയതാണോ BGM ഉം ഡയലോഗ്സം
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് പ്രിത്വിരാജിന്റെ മാത്രം ഫാൻ
ആാ നാലു വർഷം..അത് ഉണ്ടാകിയ ഓളം.
SHOOTING LOCATION :  PAYYANUR SUBRAMANI SWAMI TEMPLE
ഇതു പോലെ ഒരു അവതാരം  ഇനി മലയാള സിനിമക്ക് കിട്ടില്ല i love you ലാലേട്ടൻ സൂപ്പർ പൊളിച്ചു.....  iam waiting your move....
എന്റെ മോനെ.... ഇജാതി മാസ്സ്..... കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്......
പഴയ കാല കല്ല്യാണ വീഡിയോ 1990 കണ്ടുനോക്കു  fans ee video kaanu malayali lokam subscribe cheyu
Trailer kandat onum tonanila sherikyum padam endaanu (story)[elaarum adipwoli ahnoke parayane]BG M kollaa
Innaleyaaane kandath super Padam..... ellarum famlyaaayi poyi kanan super abinayam
Mass ka baap ka BAAPP
Joy thakkolkaaranil ninnum oru massZz change
Dislike butten are stoped....still running for like butten....ettan effect...
പെണ്ണിന് പകരം പഫ്‌സിനെയും തണ്ണിമതനെയും പ്രണയിച്ചവൻ മെൽവിൻ
ആദ്യം ലൈക്‌ പിന്നെ വിഡിയോ കാണും. മമ്മൂക്കയുടെ ഏത് വിഡിയോ ഇറങ്ങിയാലും ഞാൻ അങ്ങനെയാ. ഇക്ക ഉയിർ.
Oru pakshe yennum oru thavana yenkilum minimum ellaarum kaanunna trailer Ithaayirikkum ..no doubt.....
Tovino yil oru villain mannakunathu enk mathramano?
എന്റെ പുതിയ യൂട്യൂബ് ചാനൽ ആണ് MY WAY BY RIYAS AHAMMED. കുറച്ചു ട്രയൽ വ്ലോഗ്കൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.സാമഗ്രികൾ വാങ്ങിച്ചു കൂടുതൽ നല്ല വീഡിയോസ് ചെയ്യാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്. വീഡിയോസ് കണ്ടു subscribe ചെയ്തു സപ്പോർട്ട് ചെയ്യാമോ .
മാസ്സ് എന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രെയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല ന്റെ മോനെ വേറെ ലെവൽ  uff
Ettanay kanan vendiii veendum veendum varunnay njn mathrano
Adutha kettu manakunu. Anu Sitara kavya madavante clone alle. Ee koode abinekunevark onm oru tulli ulup tonille avo!
1 hour 5 lakh viewrs maamaangam rocks
ethil pritvi kanum en manas parayunnu
കൂട്ടുകാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ. ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം.
Wow I'm from Punjab veere
Madhu Raj kathiyyum abhram anu powli
Iniyum malayalam industrial kidannu vilayadi pulaykkum nammade ikka
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പറ്റിയ bold role.. പണ്ട് കാണുന്ന പോലെ തന്നെ..FDFS കണ്ടിരിക്കും..  മഞ്ജു ചേച്ചി
Kalki Kalakki Achayane innu Mannarkadinnu kande ollu...appo ithreyum pradheeshichilla
16 hours 2.5M views   261K Likes   #lalettan
Padathil animation undenn paranjappo ethreem karutheela   Ikka super
Vishayam trailer onnum parayaan illa.... Lub u ettaaa
At last superstar rajinikanth dialogue
രണ്ടു ദുരന്തങ്ങൾ മലയാളികളെ കാത്തിരിക്കുന്നു. 1. ഷൈലോക്ക് 2. ബിഗ് ബ്രദർ മോശം ആരാണന്ന് മത്സരിക്കാൻ അവർ എത്തുന്നു....... M.... കൾ അതായത് മറ്റൊരു   ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥവും
Ithra pettenn 12 k likes
Sooragetta poolichutoo last dialogue epic
O D I Y A N
A b r i d  S h i n e
Unni r nte prethi poovankozhi Enna book vayichirunnu   Ini padam enganakum ennu kandariyaam  Pandu ithupole oruthan odiyan eduth paranju nashippichathaa
Aaz dki hindi dub #vivek oberoie osm movie h
എന്തൊരു look എന്റമ്മച്ചി. കട്ട കലിപ്പ് look തന്നെ
Agne aaro oraal alla.... Nte ettan🤩.... Lalettan 🤗🤗🤗
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
മമ്മൂക്ക ഉപേക്ഷിച്ച പടം ആണെന്ന് കേട്ട്
പഴയ ബാബു ആന്റണി സിനിമകൾക്ക് ശേഷംമലയാളത്തിൽ വരാൻ പോകുന്ന ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം
Indrajith LUCIFER ennu paranjappo
833 dislike ഉണ്ട് ഇന്നലെ ഇന്ന് നേക്കുമ്പോൾ 233 അത് എങ്ങനെ
Nte ponno... kidilam... marana waiting
ഇങ്ങേര് എജ്ജാതി ഗെറ്റപ്പ് ചേഞ്ചാണ് ന്റെ പൊന്നോ.....🤩 കിടു ഫീൽ
എന്തൊക്കെയോ നികുടത ഒള്ളിഞ്ഞിരിപ്പൊണ്ടോ എന്ന് ഒരു doubt 🤔🤔
Endammooo yeath level   Ettan    Rajuettan
trailer ile pala scene especially onam celeb trailer kanich 90% scenes um movie il kandilalo
Ithu kollaam....  expectation onnukoodi koodi...
212k wtf?  202 k likes and 20k dislike?
Sunny chechiyee kannan vannavar like adi...
സ്റ്റേജിൽ വർക്കിയെ (സലീംകുമാർ ചേട്ടൻ) ശ്രദ്ധിച്ചവർ ലൈക് അടിക്
Ee thadiyanano nammale kunjali marakkar aayi abinayikkunnath ??? Prithviraj or Mammootty cheyyanda role aanu
Putiya channela onnu subscribe cheyamoo plzzz
Underrated aakan pookunna adutha super malayalam padam!!
Abudabi delma malil vannavar like adiku
കാണാട ഹാ കാണാം   dec 20
Night shots
Eantea eathra odi nee kandatha ithum kudi kanea
മൂകുത്തിലെ നായികയെ കണ്ടവർ മൂക്കുത്തിയുടെ സംവിധായകൻ തന്നെയാ ഇതും സംവിധാനം ചെയ്തത്
Ente laletta onnum parayanilla ningal mass anu..  ningale pole ningale ullu
Pwolich ikka love from ettan fan
Naalu Bengalikal chernnu valichu kadalil ittal theeravunnathe ullu ninte Japan.
Sharukh Khante FAN orma vanno aarkenkilum?
lalettan masssda vyara lavala athukum myaley I love you laletta..
HI FRIENDS. PLEASE SUBSCRIBE AND SUPPORT MY NEW CHANNEL PROMOTING ONLY LALETTAN VIDEOS .
Ikka fance orikkalum madura raja iragiyaal thallaruth vere onnum alla ath laalettan lucifer film cheyyunud
ഒരു പെണ്ണ് രാത്രി 12.30 നു നടുറോഡിൽ 4 ചെറുപ്പക്കാരുമായി കെട്ടി പിടിച്ചു ഫ്രണ്ട്ഷിപ് നടത്തുന്നത് ഈ ഊള പടത്തിലേ പറ്റൂ
dileep  first day kaanan pokum family aayitt.. dileepinte cinema aanenn paranjalle..ammayum wifeum cinema kanan varukayullu.. ingane aan pandu muthale..
ഇക്ക' ഫാൻസിന്റെ പവർ ഒന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്ക്.....
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Padam ettunila pottum ennu urappullavar like..
I love lalettan I miss you
Varunnathu manthriyo bhadano alla rajavanu rajavu
Ithil kanihaye kanichilla makkale
Unniyettan first ..jayettan fans like podu!
ഒരിക്കല് പൃഥിരാജ് ഫാൻ ആണെന്ന് എങ്ങാനും പറഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ എല്ലാവരും ഞങ്ങളെ കളിയാക്കി കൊല്ലുമായിരുന്നു . അന്ന് കളിയാക്കിയവരൊക്കെ ഇന്ന് പുള്ളിടെ ഫാൻസാ
LUCIFER film kandittu trailer kanunevar ethra paerru
Oru superhit unda manakunnavar oru like adiche
Mammooka looks badass but editing shokam
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa
I am      Waiting
Im Prithiviraj fan from tamilnadu... Love it
Dislike adikkunna teams aranenn manasilaayo makkale....
Adipwoli Suraj chettan soubin ikka  veendum nammal malayalikalkku  variety cinemakal tharunnathinayivariety cinemagal ishdapedunnavar  adikada like🤗🤗🤗
എല്ല മീശപിരി പടങ്ങളും പോലെ same കഥ ആയിരിക്കും
Ikka mass kidilan  Oru വെറൈറ്റി look  എന്തായാലും polikum
എതൊരു ഡിവൈസും ബ്ലൂടൂത്ത് ഡിവൈസ് ആക്കി മാറ്റാം...
I am കട്ട  waiting for ഒടിയൻ
Heavy trailer
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..
Manju chechiye kaanan vanavar evide like
Ikka vere level Mass bgm pwli  Ikka mwth
open for online job for
ethentha lalettan thanneyano dout akunnu
ആഹാ pirets ഓഫ് ദി കരീബിയൻ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ...
ഇതുപോലുള്ള നിലവാരം കുറഞ്ഞ ചളി പടങ്ങൾ നിർമിച്ചു മുടിപ്പിക്കുന്ന  കാശു പാവപെട്ട വീട്ടിലെ പെൺപിള്ളേരെ  കല്യാണം കഴിച്ചു വിടാൻ ഉപയോഗിച്ചിരുനെൽ കൊള്ളാമായിരുന്നു.
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan
Padam kandu.. ennittum veendum tralier kaanan thonunnu.....
9:55 am ge odeya teaser link . set remander
Heavy..Mass & Clas...cudos team Lucifer... Laalettaa ingalu Muthaanu...Double Role Aanu Makkale......
അമ്മച്ചി കാണിക്കുന്ന സ്നേഹം ഒന്നും അപ്പന് അമ്മച്ചിയോടില്ല... ഇല്ലേൽ അങ്ങോട്ട് വിളിക്കാതിരിക്കോ
Kidilam theme  Padam theatril kandrikum #lalettan fan
ഇനി ഷാരുഖ് ഖാൻ പടം fan ന്റെ കഥ അടിച്ചു മാറ്റിയോ
Telugu mamoothy fan ikada o veskondi
Urutty koll .nallavanaaya unniyaya saiju kurup engane chaagum ennariyan katta waiting
Thirunavayile arenkilum undo  Trailer like cheyan marakanda
മവനെ കൊല ഗാൻഡിൽ ഇറുക്ക് കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ...
Trailer nte pokku kandattu valya pratheeksha illa..    nammade george ettans pole
ethipo tamizhanmarum Karnataka ap ellarum indallo laletta love u
Kalam ethra poyallum charithra purushanmare prathinithikarikkan angh kazhiyunnundallo mammooka
റിയലിസ്‌റ്റിക് ഫീൽ. സൈക്കോ നെഗറ്റീവ് ക്യാരക്റ്റർ. പേരിൽ മത്തൻ. എവിടെയോ കണ്ട് മറന്നത് പോലെ.
Telugu trailor kandit ithu kandavar aarelumundo.. ?
Tovinodee oru mass padathinuu vendi waiting aarnuu..  ethu polikuummm..
Ikka bakthanmaar like adi   Ikka istham
Song kandapole alla trailer kandapole antho onn olinjiriponde.
Loosifarinekal. Viewsum likum  ee trailerinu kittan aagrahikkunnavar adicho likee
3 millon view in 21 hours..voww
Raja raja raja...madhura veera raja
അസുര താണ്ഡവത്തിനു തിരി തെളിയാൻ ഏതാനും നിമിഷങ്ങൾ മാത്രം
Trailer മാരക അബദ്ധം ആണ്.. കിടു ആയി irakkam ആയിര്നു ട്രൈലെർ?
venomki Prithrajnte Assisntent Ayit.work chekk kurach divasam
Lalleettan faans aa like button adichu pottichekku ...
Perr  kand trailer nnokkan vanna thrissur karr like adik🥰🥰
Trailer nannayittund.  Dialogues n punch pora...  Onnoode kidilan aakamayirunnu
ക്രിസ്ത്യാനിയല്ലേടി അവൻ... യേശു നമ്മക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നും അല്ലല്ലോ
Class kazhinju makkalee Ini ikkade mass kanam
Shooooo....9 manikku kaanan thodangiyadhaa....12:30 aayi....ethra vattam kandu ennadhinum kanakkilaa....nirthaan pattunilalo.....oru katta Mohanlal prithviraj aaradhakande rodhanam!!!!!
ആരാണ് stunt choreography എന്ന് അറിഞ്ഞാൽ കൊള്ളാമായിരുന്നു
Lalettaa Ormavecha naalu muthal malayalikalude aaavesamaya lalettaaa
Trailer kanditttu nirasa thonnniya vere aaarelum ondo. Teaser kandu nirasanayappol promising aaayittullla enthelum trailerl ondavum ennnu karuthi... But dissappointed.... Enkilum pretheeksha vittittillla...Nallla film aaaya mathiyarunnnu..
ട്രയിലര്‍ കണ്ടപ്പോഴെ കിളി പോയി ഇനി  പടമിറങ്ങിയിട്ട് വേണം പോയ കിളി തിരികെ പിടിക്കാന്‍
enii orikalum nii oru film um direct cheyalle poda V ASree kumari
Surajettan &  soubinkka   powli combo
പൃഥ്വിരാജ് സുരാജേട്ടൻ ലാലും അലക്സ്.. Lal jr. ന്റെ ഒരു വെറൈറ്റി ചിത്രം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.. Best wishes team
മോഹൻലാലിന്റെ ശബ്ദത്തിന് ഈ slang ചേരുന്നില്ല..ഒരു പോരാളി യുടെ ശബ്ദ ഗാംഭീര്യം മോ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി യൊ ആയി തോന്നുന്നില്ല..പടം വിജയിക്കാൻ അത് കൊണ്ട് sadhyadha 10%.
Chakkasivandha vanam  line...  thonnal mathram aavatte... athrakkk oru budhiyillatharam kaattilla rajuvettan.... katta waiting.... lalettan rajuvettan ishtam...
MEGA .
അപ്പൊ ഓണം കലക്കും ലെ.....കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് 4 ഇട്ടിമണി
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte
ആനന്ദം 25 കോടി ക്ലബ്ബിൽ കേറിയെങ്കിൽ  #ക്വീൻ ഒരു 30+ മുകളിൽ കേറും.....കാരണം ഈ സിനിമ മെക്കാനിക്കൽ പിള്ളേരെ ഏറ്റുഎടുത്തു
Manju varrier double role aanenu thonunnu
Sharukhan te padam fan pole thonunvar oru like
Mammooka fansinu ഒരു rest ഒക്കെ കൊടുക്ക് ഇക്ക..... Trailerinu waiting
കിളിച്ചുണ്ടാൻ മാങ്ങ 2 ..എന്ന് ഇട്ടാൽ മതിയായിരുന്നു
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന അസുരനേ വരവേൽക്കാൻ നിൽക്കുന്ന ഇക്കാ ഫാൻസിനോട്....  മാമാങ്കം... നമ്മുടെ ലക്ഷ്യം മറ്റൊന്നാണ് അത് മറക്കരുത്...
Ee trailer Anu ippo most comments olla Malayalam trailer
Malayalathile nadanmar vere level anu Pani ariyavunna oru director nte kayyil kittiya  matte industry le nadanmar nammude nadanmarude munnil onnummalla...Salim Kumar
Mariam varumbo ulla bgm kittan chance undavo
Powlichu. Njan ipo 25 pravisham kandu. Laletta adipoli. Katta waiting
ഇക്കയുടെ മാസ്സ് വേഷം കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
penned by my best buddies  Jebandii and sharissikka .....blast karoo :)
Appo nammalellavarum views & Like ethrayayenn nokkan vannatha
Too good ....shyju khilad again ... wonderful work
mr consistant mamooka ishtam ....oroo padavum ethra koli nedi ennthil alla marich janamansil ethikkuntila karym...ikka
Swasutty ...Chemban vinod .Jojo...Joshi Ithu polikkum.   Katta wait
E trailornu unlike adicha ella oolakalkum
പടം മാസ്സ് എന്ന് പറഞാ കുറഞ്ഞ് പോകും
History  of Mamangam in Malayalam
ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ ലിസി ജോയി എന്നൊരു എഴുത്തുകാരിയുടെ നോവലിലെ കഥ എടുത്തു എഴുതിയതാണെന്ന് ഫേസ്ബുക്കിലും
Wow.. Trending no 1 ... Poduda visila..adra melathai
Thallu vidunna moopanu pakaram appan  Daddy girija  Peter hein fight ( parannadi) Pulikk pakaram patti  Pinne mainayum same costume (Anushree)  .
Supr hit avumo?...enkil adiku macha like here
Thrissur baasha athra pora ennu trailer Kanda ppl enikku thonni ningalko?
Sheriyaa.. Siddique Lalettante othiri kali neritt kandittullathalle.. 🤭🤭🤭
Oooooooothaaaaaaaaaa devudiya mayangala youtupe ponanle indha devudiya paiya trailer thaaa varuthu kandaraoli mavanugala
Srk yuda fan cinema orama varunu
Adipoli...... cinema ini kanenda karyamillla
ജീവിതത്തിൽ (ബ്രഹ്മാണ്ഡ ) ഒരിക്കലും നടക്കാത്ത സിനിമകളുടെ കാലം കഴിഞ്ഞു തുടങ്ങി.ജനങ്ങൾക്കിപ്പോൾ നല്ല സിനിമകൾ മതി. എന്നെപ്പോലെയുള്ളവർക്കും അതുമതി.. സൂപ്പർ സ്റ്റാർസുകളുടെ സിനിമകൾക്കു വിട പറഞ്ഞു നല്ല സിനിമകൾക്ക് പ്രോത്സാഹനം കൊടുക്കു.രണ്ടര മണിക്കൂർ ആശ്വാധിക്കൂ....!
2019ൽ അവസാനിപ്പിച്ച ഇക്കയുടെ ബോക്സ്‌ഓഫീസ് തൂക്കിയടി(മാമാങ്കം)... ഷൈലോക്കിലൂടെ(2020)ൽ തുടരും
ഓരോ പടം കഴിയുമ്പോഴും സുരാജേട്ടന്റെ ലെവല് മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ...
Omg  malayalam cinema bollywood level athukum oru padi mela
തകർത്തു വാരി.....  waiting for the mega MASS
Kore Ayi kathurikkunnu ennengilum rekease cheyyo
Mammookka ee role venda enn vachath enth kond ann enn manasilaayi! Negative touch ind! Ayin ann! 🤷
Ikkayum pillarum strong aaa double strong alla triple strong ikka fans adi like nammude fans power kanichu kodukkanam
Eee Christmas jayettan edkuva  mmade tcr pooram
Odiyan Manikyan Varunnu Makkale.. Koottare iniyanu Kali.... Oooo Odiyan Odi odi odi odiyan......
ഇത് പൊളിക്കും അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അടിപൊളി ആക്കും
ശബ്ദത്തിന് ഗാംഭീര്യം #sylock മമ്മൂക്ക എന്താ പറയ ഒരു കൊള്ള ചിരി
Malayalam cinema madras vere undayirunnulu Ini Bombay yilum Hollywood level vere ethum
Like Like    Like Like   Like Like Like Like  Like
Last dialogue semma la
മലയാളത്തിൽ നിന്നും ഒരു രാക്ഷസൻ ലെവൽ ഐറ്റം. .   Click ആയാൽ ചാക്കോച്ചന്റെ കോടി ക്ലബിലേക്കുള്ള entry ആവും. .
സിനിമ കണ്ട് കിളി പോവാന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.. ഇതിപ്പോ ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ കിളി ഏതൊക്കെയോ വഴിക്ക് പോയി..
Ente ponne oru rekshem illa  kidukkachiiiiiiiiii...  Lalettan Hvy....
Katta waitingRaju eattan tovino  lallettan
സിരിച്ചു സിരിച്ചു ചാവും !   എന്തുവാടേ ഇതൊക്കെ കാണിച്ചു വെച്ചിരിക്കുന്നത് വെറുതെ ഒരു martial art ന്റെ പേര് കളയാൻ ആയിട്ടു ഓരോ പടം എറിക്കികൊള്ളും !  Kung fu തലക്കു പിടിച്ചു ഇറക്കിയത് ആയിരിക്കും  എന്തായാലും വൻ വിജയം ആവട്ടെ
ചിലപ്പോള്‍  ഫഹദിന്റെ അഭിനയം കാണുമ്പോള്‍  കണ്ണ് നിറഞ്ഞ് പോകും
1:28 lailo o Laila bgm nk mathram ano thonniye
ഈ ഡയലോഗ് പ്രസന്‍റേഷന് നല്ലത് മറ്റാരെങ്കിലും
..ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാരല്ലേ മോളെ ...   USA ഒക്കെ India നോ
ഈ  ടീം  അടിപൊളി
(Trailer )5manikur 3Lakhs views 30Cr budget  laalunnis (Teaser)Shylock mass 5manikur 6Lakhs views 25Cr budget Megastar
ഇതിന്റെ action choreographer ആരാ എന്ന് അറിയാമോ guys?
Ente channelil ninnum nyan oru short flim undaakkaan plan cheyunnund അത് ningalk kaananamenkil ente channel subscribe cheyoo
Appo engane pullaare... Pwolikuvalle
Ith hang ano.. kure neram aayit views il change ilallo
Trailer kandat onum tonanila sherikyum padam endaanu (story)[elaarum adipwoli ahnoke parayane]BG M kollaa
ఈ సినిమా సబ్జెక్ట్ దేని గురించో అర్ధం కాలేదు.... ఎవరైనా  Trailer ని Explain  చెయ్యండి ప్లీజ్ !!
North india se kon kon dekh raha h
സങ്കി ലാലുണ്ണിയുടെ പടം എല്ലാ ചനകങ്ങളും വിജയിപ്പിക്കണം
Lvl trailer Raju etta polich Odiyan ondakkiya chethapperu marum enn urappayi Good work
mechanmaar poi angu kandecha mathi...ethaayalum mechinte show aaa ennu nallapole ariyam thuu...
theriyumille..Raja seyyarthu tha solluva..sollarthu mattum tha solluva....
Ithinu 1million anenn paranjitt 192k analo
പടം പൊട്ടി പന്നാ സാവും
അത് കൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു sample വെടിക്കെട്ട്... ഇട്ടിമാണി Loading....
കൊച്ചിക്കാരൻ ആയ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ മലപ്പുറം സ്ലാങ്കിൽ... അതെന്താ അങ്ങനെ..
14 minute  65 k like  Ith polikkum
Kidiloski
Ikka fansinte 25 k dislike undallo... dislike adichittu karanjolu
വാക്കുകൾ കൊണ്ടു പറഞ്ഞു പൂർത്തിയാക്കാൻ പറ്റാത്ത കലാപ്രേമി ..ഫാൻസ്കാരും
Trailer kandit manassilayeele eth vere level aan makkale
Aa urumi karakki adikkunnathu woe ROMANGIFICATION
Kumbalangi nights title nte oru sadirshyam ivede??
ഇതാണ് ഞങ്ങൾ കാത്തിരുന്ന ഇക്ക നല്ല എനർജി . എന്ന് ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാൻ
Itu kandappo roomancham vannavar like adi
Angane Malayalathinu puthiya our director koode kitti
Dislike adicha Lalettan hatersnulla adi avate ningalude likes...  Trailer vere level... Murali Gopi Mass.. Like Prithviraj too..
അപ്പുറത്ത്‌ മറ്റവൻ ഇറഗ്ഗിയിട്ടുണ്ട്.. ഒരു കൊലമാസ്സ് ഐറ്റം ആയിട്ട്... പിടിച്ചാൽ കിട്ടുമോ 🥀🥀🥀..
2:22 immathiri kola sceen oke kidukan mollywood il inger kazhinjite vere evanum ullu
Santa international ayirikkum but ninte agraaham local mathy
പണി അറിയാവുന്ന പിള്ളാര് ആണ് കളത്തിൽ . അജയ് വാസുദേവ്  ഒരു മാസ്സ് പ്രതീഷിക്കാം
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വരുന്നവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള നൂൽ....
Fight scenes muzhuvan hvy  aayittind
Nte ponno oru raksha Illa Ennaaa Trailer
സാന്ത ഇന്റർനാഷണൽ ആയിരിക്കും പക്ഷേ നിന്റെ ആഗ്രഹം ലോക്കൽ ആയിരിക്കണം
4 bangalikal mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu ninte Japan
Vineeth sreenivasan Chetante cinema aano...nkil padam kiduvarikkum
Hindu kalku mahiravan islaminu ebileesu christianikalkku LUCIFER
മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞ പോരാ മരണ മാസ്സ് 🥰🥰🥰🥰
Jai jai jai lalettan ki jai
Nammala Lalettan fans 1 like adiche
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Lucifer lostfer aavandirunna mathiyayirunnu .kandittu adutha floapinulla sakalathum kaanunnundu
Ente ponnu mammookka  ellarum level .....Ultra romanjification
Ee nivin polikku  abhinayikkan  okke ariyamo
Theriyumile
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru
മൊത്തത്തിൽ ഒരു തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ മയം
Madhuraraaja trailer kandu evide vannavar like🥰🥰🥰🥰
ALL KERALA THALAPATHY BLOODS WISHES JAYASURYA
പ്രതികാരം കൊന്നു തന്നെ തീർത്ത സ്ഥിതിക്ക് മറിയം വിജയരാഘവന്റെ കാരക്ടറിനെ കൂടി അങ്തീർത്തിരുന്നെങ്കിൽ ക്ലൈമാക്സും അടിപൊളിയായേനെ
പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ തന്നെ
Pwolichu lalettaaaaaaa engalu mass anu
Trailer kollam.. Mattoru raakshasan movie aakate..
Ohh 200 jimittolikal dislike adichitund Maire'ole ninde okke poojappura kinathil teaser release aayo
മമ്മുക്കയുടെ shylock ന് ഇരിക്കട്ടെ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ന്റെ വക ഒരു like
Bgm athu kalakkii muthe sambavam lesam haram kooditha to
എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ലുക്ക് ആ sound modulation 68 ആണത്രേ ഇക്കയ്ക്ക് പകരം ഇക്ക മാത്രം ഞാൻ കണ്ണ് വെയ്ക്കാതിരിക്കാൻ maximum ശ്രമിക്കാം എന്നെ പറയാൻ പറ്റു... Love u മമ്മൂക്കാ  2020 ലേ ആദ്യ വെടിക്കെട്ട്
Mammukka Yee ishatam ullavar undeggil oru like adichu
കമ്മട്ടിപ്പാടം പോലൊരു ഫീൽ. രാജീവും പൊളി
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE
Wow... Kathirippinte Sugam Arinjathu Ippolanu......🥰  Ikka thandaaa RAJAA.... Powliyanu...Mass allaaa...kola mass aaanu.......🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🥰🥰🥰🥰
എന്ത് ഊള എഡിറ്റിംഗ് ആടോ ഇത് ഒരുമാതിരി vivo videoorderil ചെയ്തപോലെ
Thoppil joppan’s touch undoooooooonu cheriya samsayamilladilladilladillaaaa
ഇത്രേം ദിവസം ഇതിന്റെ കഥ മനസിലായില്ലായിരുന്നു ഇപ്പൊ ഓക്കേ ഒന്ന് കാണാൻ തോന്നുന്നു dq lover
മ്മടെ  ഒരു ട്രാവൽ റിലേറ്റഡ് വീഡിയോ ആണ് ട്ടോ ithu..മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ഒക്കെ ഇത് കണ്ടു നോക്കി ഒന്നു ഇഷ്ടപെട്ടാൽ ലൈക്‌ അടിച്ചു മിന്നിക്കണേ....
Vada..  ithu kettu romancham vannavarku likenulla coment
i am mamooka fan from Mangalore
FDFs ഉറപ്പിച്ചവർക്ക് #Like അടിക്കാൻ ഉള്ള സ്ഥലം
Oru rakshem illaa  Lalettan  Prithvi
Njn oru ettan fan ahnu.trailer pwolichuttoo ikka superr abhrahm pwolikm
പടം പൊട്ടില്ല എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് like അടിക്കാം....... നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ ആയിരിക്കും
Mohan laal ke saamne to to dusre sab actors fail ho gaye yaar...kyaa acting ki he yaar..nice movie
Plzzzzzz release the movie in telugu
What a Trailerori raksha illa   1;40 punch uff  mammukkaaa aaaaaaaaaa
Bhagavane  Ikka maranamass  Bgm
ennum ravile trailer kaanan vendi ezhunelkkunnavr ivde
4.6 M views on 23.03.2019 ::2.07AM
Pwolli item Mammukka Bgm Uff No words Katta waiting
How old are you നു ശേഷം   എന്നേക്കാൾ വലിയ മഞ്ജു ചേച്ചി ഫാൻസ്like ചെയ്യൂ
Mammotide thalayude vfx bigiline vettichu enn parayan paranju....
Uff.... ingnethe oru trailer malayalam industryil thanne vannukanilla. Oru rakshayum illa adaar item thanne aann മമ്മൂക്ക
Dislike adikunna mammunikale
1:28 lailo o Laila bgm nk mathram ano thonniye
He he  മാസ്സ് മരണ മാസ്സ് thriller loading🤩
എന്റെ സ്വപ്നം ദിലീപ് ഏട്ടനോപ്പം സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കുക  അത് ഞാൻ നേടും
Anu  fans like Ikka fans comment
മഞ്ജു വാര്യരുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണ് ഇത്. ഉറപ്പായി
Poli poli poli .... am waiting..
Katta ikka fans like adichitt pokko
2:20 romangam  otta pere joshiy
Historical character cheyyaaan mammookayaan  best  Entha aaa shabdha gaambheeram
ചീനവല idan ചെന്നാൽ underwear വരെ അടിച്ചു മാറ്റുന്ന കള്ള kallancheriyil ആയിരിന്നു ഇതിന്റെ ഷൂട്ടിംഗ്. പടത്തിനു എന്തായാലും ഒരു 5 crore kooduthal vannit undavum
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി മമ്മുക്ക മാത്രം
മുൻഷി  ഇപ്പോഴും 7മണിക്ക് അല്ലെ
തമ്പുരാനെ
All india lalettan fans  Hit like
Pwoli padam Vijay Sreenivasin vijayashamsagal nerunnu
ഒരു പുതിയ പറവ എവിടെയോ ഫീൽ ചെയുന്നുണ്ട്...
Enthonnedey # nalla padathinu arayalum support kodukkuka # dislike koduthittu #orale padam mathramalla athil pravarthichavarude kashtapadum viyarppumanu# so support
ഒരു പെണ്ണ് എത്ര ഹീറോയിസം കാട്ടിയാലും അതിനൊരു പരിധിയുണ്ട്. പ്രത്യേകിച്ച് മലയാളം ഫിലിം.
സുരാജ്
സുരാജേട്ടൻ ഇതെന്തു ഭാവിച്ചാ എല്ലാരേം കൂടെ കട്ടക്ക് നിൽക്കാണല്ലോ കൂടെ മ്മടെ പ്രിത്വി 🤩
nee okke ara trousar itt ajandhayil aadhipapam kanumbo njn vitta scean aa idh...yeah mammukaah
Ithe ikka polikkum ne thonane. Laletten fansinte vaka ore all the best
Ithanu padam 🥰 oru Raksha illa
സച്ചിയുടെ script നല്ല കഥ കിട്ടിയാൽ making കൊണ്ട് വേറെ ലെവൽ ആകുന്ന jean paulinte direction  വ്യത്യസ്ത സിനിമകൾ മാത്രം നോക്കി നിർമിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും ലിസ്റ്റിനും  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ  ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും  ഇത്രയും പോരെ ഈ സിനിമയ്ക്കു ticket edukan
Appo nadan surajettan aannu Villan raju ettanum.
SLR in pagaram kar_ 98 edukkaynu
Raju kadha paranjal entha
ഒരു പ്രതിക്ഷ ഇല്ലായിരുന്നു ഇത് ഇപ്പോൾ ഫാമിലി കേറി വീണ്ടും ഒരു ചരിത്രം ആകാല്ലോ
മൈര്
Padathin hipe koottan trailer irakki ulla hippum koodi kondupoyi kalanju enn kettapol ithrayum pratheekshichilla
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  ejjathi poli
ഏട്ടൻ  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും . സൂപ്പർ റ്റീസർ
Apoilll oru kariyam manasilayii DL x max pwolikkum. Sharikkum suraju annu nadan
Midhun manuval thomas fans adi like
ബാന്റ് സെറ്റുകാർ ഊതുമല്ലോ ഇതിലും നന്നായിട്ട്  കോപ്പി ചേട്ടൻ എന്തൊന്നിത് ചെയ്ത് വചേക്കുന്നത് BGM
ആ കണ്ണ് അടക്കലിനു കൊടുക്കണം 1000 ലൈക്
Nivin pauly enna “NADANTE” jananam ayirikkumennu theercha
Music chila sthalangalil alambayi ....dialogue perfection kittunnilla
Nta ponne ee movie pwoli anu nta chunkkk
Video pirates og carriebian enna movie aanallo
2:11 കിരീടത്തിലെ സീൻ ഓർമ്മ വന്നവർ അടി ലൈക്ക്
ലാലേട്ടൻ മാർഗംകളി പൊളിച്ചു........ ishtapettavar like adicheaa🤩🤩
Lucifer thannee sheenam maarillaa aduthu kootheraaaaa thaaa
Vere level trailer  Malayala cinemaye  vere level ethikkum
Aduta padakam loading Ann Makakale  next 1971
Telugu padam maathiri thoori aakki kalanjallo... Sheey
പടം കണ്ടു...  അറുബോറൻ പടം പുതിയ തലമുറയെ കഞ്ചാവ് അടിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന തെറ്റായ സന്ദേശമാണ് ഈ ചിത്രം നൽകുന്നത് ഇത്തരം ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിക്കാൻ തയ്യാറായ ഫഹദിനെ സമ്മതിക്കണം.  ദയവു ചെയ്ത് ഫാമിലിയായി ഈ പടം കാണാതിരിക്കുക
ഈ ഓണത്തിന് എങ്ങനെ മുണ്ട് എളുപ്പത്തിൽ ഉടുക്കാം  ഈ വീഡിയോ ഒന്നു കണ്ടു നോക്കു
ഈ film ആരെങ്കിലും കണ്ടവർ ഉണ്ടോ? അഭിപ്രായം അറിയാനാ..
channel aaanu ishtapettal subscribe cheyyumo plz
Katta MAMMOOKKA Fans like button adich polikkeda  MASS KA BAAP
ఈ సినిమా సబ్జెక్ట్ దేని గురించో అర్ధం కాలేదు.... ఎవరైనా  Trailer ని Explain  చెయ్యండి ప్లీజ్ !!
Theatre il ninnu nenjum virich irangan aavo entho - oru odiyan orma
Nivin bhai kya khaya tha jab ye picture ki apne kasam se gand fadhu hai.. Wo dialogue kya 'chaku teri gand me ghusedunga sale'
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...
All Kerala mohanlal fans nte power onnu kanichu kodukk.....like ..
Ente ponnuooo Ith malayalam industry eeh vere level ilk ethikkum
Parayan thudangiya pande 30 varshathe karyam parayandi varum
Lady superstar ഒന്നേയുള്ളൂ അത് നയൻതാര അണ്
ജോജുവേട്ടൻ ഇമ്മടെ ഗഡിയാ ഈ പടം പൊളിച്ചടുക്കും
Raju eattanu nthu Patti... Baki ellavrum ndalo. Ennit egneya rajade story avuva
Angane murukante karyathil Oru teerumanam ayii
Innu pokum lucifer kaanan katta thrill aanu
Tovino achayanodu ulla aradhana kandu like adichavarum.... Theatre poyee kanam enn vechavarum adikkk
ഒരു പഴയ malayalam santa movie illa kairali tv DD1 ഓക്കെ വന്നിരുന്നത് അതിന്റെ name ariyoo
Ee parnjel pakhuthi scene pollum cinemel illalo
0:44 thott ulla bgm ishtapettavr like adi
ഈ പടം കണ്ടവരും  Comment കാണാൻ വന്നവരും Please Like പ്രതികരിക്കൂ മലയാളീസ്
Sir I am ur big fan sir ....  From Vijayawada Andhra Pradesh
10 il kooduthal kandavar like adikk
Mere naam ka kachra karo sab mil k
Ithippo parayunnath endha manasilavanel malayalikalkk polum subtitle vazhikenda avastha aanallo  Eadhayalum kanditt directionum musicum poli aan
Havy Trailer enikkoru 10 like  Tharp
28 lucifer release ente bday pwoli
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan
Karikunnam sixersile surajettane pole ayirikkum aju varghees ennu thonniyavar like adi
Lucifer onnil kooduthal thavana kandavar onnu like adikku ...
ഓ വല്ല്യ സംഭവം ഒന്നും അല്ല
ഹിന്ദി ശാറു ഖാന്റെ FAN remake ആണോ
Paranjere malayalathil oru stunt master vannitundenn
nammal  triple strong alla    athukkum mele  lalettan da  ......................... <3<3<3<3
Pulimurugam team alle athinta oru chaaya evdokkeyo ondIKKA SUPERMAN PUNCH PWLIYEE
Kurch colour koodi poyo ennoru samshayam....
Padam heavy.padam kandathinu Shesham trailer kanan vannavar
Enniku mathramanno ith jayasurayude IDI yumayi samyam thonniyathe
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Ettan die heart fans like adi
Usa ok india no.  fahad ikaaa
പക്ഷെ ഈ പടത്തിൽ ചെമ്പനെ ആണ് എനിക്ക് ശെരിക്കും ഇഷ്ടായെ..
Suraaajjj poli soubikkaaaa we are waiting...
നിവിൻ അച്ചായൻ ഇങ്ങനെ . എന്റെ പൊന്നോ കിടുക്കി കളഞ്ഞു എന്റെ പൊന്നോ
ഇത് പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായമുള്ളവർ ലൈക്ക്ഞാൻ നേരത്തെ ലൈക്കി
Prithwi rajine kanan vendi trailer slow motionil kandavar like adi
ആഹാ... പൊളി ജോഷി സാറ് ട്രാക്ക് മാറ്റിയല്ലോ...
Oru thrilling und...  Padathilum ith muzhuneelam undakumennu karuthunnavar...  Like here
Ipoyum ivde thanne chuttipatti nilkkunnavr undo
Film making KING IS BACK   joshiy
Realistic thanne porallo namukk Edakk mass varatte  Tovi
Ni okke aaradhichittalla njan nadan aayath
സൈക്കോ ഷമ്മിയുടെ കൂടെ നടന്ന് കെട്ടിയോളും സൈക്കോ ആയോന്നൊരു സംശയം.ആ നോട്ടം കണ്ടോ...... വേണ്ട മോളെ
Mammooty  Avasaanathe aa run hentammo.. GOOSEBUMPS...
3 million viewers hit like lalettan fans
Ith എന്തുnade ith🤣🤣🤣🤣.... കിളി ചുണ്ടന്‍ മാമ്പഴം
Ayyo mammookkakk pettann prayam aaya pole
E padathodu koodi tovino Thomas super star
ഞാനും ഒരു ഫാനാണ് ലാലേട്ടന്റെയും
Heroine illengil oru item dance engilum vekkada kundanmare
നിവിൻ അച്ചായനിൽ നിന്നും ഞമ്മൾ ഇതുവരെ കാണാത്ത പലതും ഈ മൂത്തോനിലൂടെ ഞമ്മക്ക് കാണാം
നിവിൻ അച്ചായന് വിജയ് ഫാൻസിന്റെ വക...എല്ലാ വിധ വിജയാശംസകളും നേരുന്നു
സലിം കുമാർ ആകെ ഒരു second മാത്രേ trailer ൽ ഉള്ളൂ... But....🤩🤩
Ithu kanditu SRK yude FAN orma vannavarundo ?
Etha sherikum Puli Murugan polla udaa
mamooka anna ....  powlichu ... i salute my no 1 star
ജീവിത പ്രതിസന്ധികളെ നിചയദാർഢ്യത്തോടെ പോരാടുന്ന ഒരു സാധാരണ സ്ത്രീയുടെ ഈ കഥാപാത്രം ചെയ്യാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിക്കെ കഴിയൂ
Vishakinte page allade vere onnum kityille subcribe cheyyann...38 k ane adil agge illed...minimum 500 k..vews ille subcribr kitenamayirunnu....
Katta waiting .. royal mech daaaa
ഈ പടം കിടിലൻ വിജയം ആവട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു....  മലയാളത്തിലും വേണ്ടേ ഒരു പൊളപ്പൻ ബ്ലോക്ക്‌ബസ്റ്റർ ഐറ്റം
Ethra thavana kandennu enk polum ariyilllaaaa
Prithviraj
Ammbo onnum parayan illa enna oru bgm annu class sathanam
Super.    Mass ka baap loading
Ente ponno roshan cgettante kalippu lokk ufff ejjathi.....
Katta ikka fans unddegil like adi..
ith polikkum enn thonunnor adi like
Kidukachi movie.... Kure kalangalku shesham oru shot polum bore adikathe irunnu Kanda movie.... Oru shot um ndu beautiful aanu....
evideyokeyo oru pulimurugan touch eniku mathramano thonniyathu
Doll inte bgm ishtappettavar like adikk
Ee Trailer 2.05 sec olluyegilum orupaadu scenes und
sorry padam maari poyii ithu etho hollywood padam
Ikkayude Sound Mathram mathy FDFS urappikan
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala
Padam kandu kaxhinju kanunvr like adi
ടീസർ വരുന്നതിനു മുൻപ് ഡിസ്‍ലൈക്ക് അടിച്ചു ബട്ട്‌ ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ അത് മാറ്റി ലൈക്ക് അടിപ്പിച്ചു കളഞ്ഞു... All the best Shylock and team from a hardcore Laalettan fan.
Spr item rajuettan nalla making Lalettante karyam parayandallo
സിനിമ കണ്ടട്ട് ഇത് കാണണം  എന്താ രസം ന്ന് അറിയോ
നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് ട്രൈലെർ... പൊളിച്ചെക്കനെ...
1)Kumbalingi nights  2)ഉയരെ  3)അമ്പിളി  4) ഉണ്ട  5) തമാശ  6)വൈറസ്  7) തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ  8) and the ഓസ്കാർ ഗോസ് to 9) എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്  10) ജെല്ലിക്കെട്ട്  ........etc  All are Brilliant movie
ആരൊക്കെയാണ് dislike അടിച്ചത്. എന്തൊരു വൃത്തികെട്ട ആളുകൾ
Trailer കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ പടം കാണാൻ ത്രില്ലയി
Mass pakka mass lalettaaa #poli
Thandhayilaathavarum palathandhaku piranavanmaarum aayaa lalettan fanss fislike adikaann kore preyaasapedunundd 🤭🤭abarariyunilaa malayala cinemayude shaapam aann lalettan fans en
Usa 'yes    India 'No'katta waiting movie 2k19
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me
Njan oru Dileepettan fananu.ivde ulla dileepettan fansdoke like adikkk.
Enganey thonnunnadey. I. Trailer Inu dislike adikkan
10il kooduthal thavanna trailer kandavar like adi
00:20 galaxy star ഉം  power star ഉം
lalettaaaaaa....luv you.....e movie arengaan wait cheyuneveer endoo
വേട്ടക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ കിടിലൻ ത്രില്ലെർ ആവുമെന്ന് തോന്നുന്നു
Prithviraj as zayeed masood... Ith pwolikkum
undayum illa oru andiyum illa.nammuk nammale ullu...uffff dialouge 🤩🤩
Paayunna KL T 666 il avan varunnu
Kola kaandile irkk kollaame vidamatte  ikka Maas
#mamangam uff ijjathi trailer oru rakshem illa poli
Sherikkum poli padam real +2 lyffull tym entertainer
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
lalettante margamkali oru rakshayumillaaa muth lalettannn
Yaar is taraha ki films pura India ma realese honi chiya
ithu kandu romanjam vannu marikkan poyath eniku mathram ano?
Appo bilal ee idakkonnum varulle Happy birthday ikka
padam 2 thavana already kandavar aarelum undoo
Vivek Oberoik dub chaiythirikunath nammade Vinneth chettan aanalo
Laila man laila bgm copied haha
Mamoookaaaa massssss.....uff rakshayillaaaa...ikka ennum mass ka bapp
Ethonnum mohanlalnu cherilla
മലയാളത്തിന്റെ ഒരു രാത്സസൻ മണക്കുന്നു ഉഷാർ അവട്ടെ എന്തായാലും
sharikkum mechinu ..etra highp undo ??
ഈ അടുത്ത കാലത്തൊന്നും എന്നെ ഇത്രയധികം സ്വാധീനിച്ചനൊരു സിനിമ വേറെയുണ്ടായിട്ടില്ല... പറഞ്ഞാൽ വിശ്വസിക്കുമോ എന്നറിയില്ല അടുത്തടുത്ത മൂന്ന് ദിവസമാണ് ഞാൻ തുടർച്ചയായി കണ്ടത്.... ഇനിയുമൊരു സിനിമ കാണുവാണേൽ ഞാൻ കുമ്പളങ്ങി തന്നെ തിരഞ്ഞെടുക്കും.... അത്ര നല്ല മൂവിയാണ്
ഇതാണ് സ്ലാങ് എങ്കിൽ എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടും
596 civil um elctrcl um kuru pottalz... avmr dddddjj irakkiyaal nmll puuuuuuuli irakkum...
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne
your sleepless nights are coming  കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും
My daughter  name 'sayana mariyam jose'
North Paravur
Polichu da mammo Latten fans like adichi pottik
നീയൊക്കെക്കൂടി ആരാധിച്ച്  ആരാധിച്ച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്
Unni chettante novel anel ith polikum
Onnum nokanda apo pado super hita
Oru kannu adachu pidichittu aduth vechonnu kandunokkike
Trailerinayi ravile 11 mani muthal ivde kuthiyirikkunnavarundo
for lucifer  3D
Rajeev Ravi & Geethu Mohandas
Lalaettanaetum lalaettantae margam Kali eshtapaettavar Oru like adichitt poikko
Gambeeram......maranamaas.....kolakolli.....mamaangathinte padayottam kazhiyumbol adutha 100 cr nte aswamedham thudangunnu.....bayapeduthunna make overaanu mammookka...ennu vare kaanatha bhavam.....box office king varunnu........the king is always king......best wishes......
THIS DEAL WITH DEVIL ITH ORU POLI POLIKKUM
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ....  *BOSS*
അത്കൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടികെട്ടു കൂടി..  ഈ ഓണം പൊടിപൊടിക്കാൻ കിടിലൻ നമ്പറുകളുമായി ഇട്ടിച്ചായൻ വരുന്നു...  ലാലേട്ടൻ fans like
Last ikkede varavum ഡയലോഗും  mass
ikkkayuda padayalikalk like adikkan ulla noolu
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR
ഏദെങ്കിലും ഹോളിവുഡ് സിനിമ പോലെ സാമ്യം തോന്നിയോ ആർകെങ്കിലും??
poliyalle  adi like ikka fans onn kand nokk
പ്രിയൻ    സർ .ഇതിലെ ലാൽ സാറിന്റെ    മാപ്പിള  ഡൈലോഗ്സ് ടോൺ ശെരിയസ്സായില്ല  ..അങ്ങേക്ക്  കിളിച്ചുണ്ടണ് മാമ്പഴറ്ത്തിനു വന്ന  തെറ്റ്  തിരുത്തുമെന്ന്  വിശ്വസിക്കുന്നു  ..
Tovino kku Rahul Gandhi ayitt similarity thonniyo...
ഈ പടം വിജയിച്ചാൽ അത് പൂവൻ കോഴികളെ കൂടി വിജയമാണ് 🤩
10 million views ithinu undakumenu urappulavar like cheyu
I am waiting katta mass padam Muttila arum
Trailer te last onn njettipoyi
1.35 secondil purakil nilkunnath rajuvettan ano?
ഒറ്റയ്ക്ക് നിന്ന് ഒരു സിനിമ വിജയിപ്പിക്കാൻ കെല്പുള്ളവരെയാണ് സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുക.. അങ്ങനെ നോക്കുമ്പോൾ മഞ്ജു ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
ഇത് എന്താണ് ഭായ് സിനിമയിൽ ഇതൊന്നും ഇല്ലല്ലോ...ഉണ്ടെങ്കിൽ ബോറടിച്ചേനെ...പടം ഉഷാറാണ്.. ഈ വർഷത്തെ BEST FILM
ഇതുവരെ ഈ ട്രൈലറ് കണ്ട ഇലക്ട്രിക്കൽ പിള്ളാരുടെ എണ്ണം 246.
sathyam paranjaal trailer oru maja illaa
അത് ശരി അപ്പോൾ FAN ഇന്റെ മലയാളം version ആണല്ലേ
Otta peru MAMMOOTY  എജ്ജാതി bgm kodoora mass Apo eidum abrahaamin
Super trailer cinema kandale  bakkie parayan kaziykka llu
Ithaano Nee paraja poka illatha adupp 🤣🤣🤣 shine polich
*ഈ സിനിമ മുതൽ ഇനി അങ്ങോട്ടാണ് സുരാജ് എന്ന സൂപ്പർസ്റ്റാറിന്റെ ആരംഭം*
ഈ ഓണം 'ഇട്ടിമാണി'  കളർഫുൾ ആക്കും ട്ടാ..
നെഞ്ചിനകത്ത് ഇക്കാനെ കൊണ്ട് നടക്കുന്നവർ 369 ലൈക്ക് അടി മക്കളെ
Myarakam ikka  Hollywood direction and visuals
പൊളി.....
Kidukachi trailer. Traileril enth irikkunu movie anu important. Trailer kanan allalo namal teateril pokunathuu...
Innaleyaaane kandath super Padam..... ellarum famlyaaayi poyi kanan super abinayam
ഞാൻ ഈ പടം കാണാൻ തന്നെ പോയത് ഒരേ ഒരു പേര് ഉള്ളത് കൊണ്ട് മാത്രം...  നൈല ഉഷ... its
Goosebumps  kidilan trailer  #FDFS #GAMECHANGEROFMOLLYWOOD
ഈ ഡ്രൈവിങ്‌ലൈസൻസ് ഒരു ഒന്നൊന്നര ഹെവി ലൈസൻസ് ആവട്ടെ എന്ന് പ്രത്യാശിക്കുന്നു..
ഏട്ടന്റെ ഈ പടത്തിനു ഇക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Comment boxing dqne kandavar like adi
എന്നെ പോലൊരു സിനിമ പ്രേമി ഈ സിനിമക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ ഒറ്റ കാരണം   UNNI R
Sharukhante Fan movie pole ulla script aanenn thonunnu
ഹേറ്റർസ് ഇല്ലാത്ത രണ്ടു നടന്മാർ ഇന്ദ്രൻസും വിനീത് ശ്രീനിവാസനും..All the best team
00:42 njangade Grand center Mall muvattupuzha
Puleede shante kayilulla speaker ethaa ariyuna machaanmaar comment
Making videoyil ulla bgm koduthirunnu enkil polichenne But still
Ntammoooo enna lookka nte Etta  Immathiri oru trailer pretheekshichilla.... Kikkiduuu
Sir release date kiya 14 june
Thugs of Hindustan ട്രയ്ലർ അല്ലെ ഇത്‌..എന്തു പറ്റിക്കലാണ് ആൾക്കാരെ
ഒരു വെടി യും പുക യും മാത്രമേ ഓര്‍മ ഉള്ളു ithenthonnith
Ith nallavannam tamilnattil  irakkiyal 300cr aavumayirunnu
Lal ettan fans evide adik likeadutha hit loading aann makkale
Video kanunnathu munne comments aanunokye  ath kndple video sPrb aavummnnuthonni  powli  kAtta waiting fOr LUCIFER
കൂറ ചളി മാത്രം. Love Action Drama Fixed. ശ്രീനിയേട്ടൻ നിവിൻ പൊളിച്ചടുക്കും ഈ ഓണം 1st show booked.
Valip padam enn thonnunavar like adi
```HIGH VOLTAGE INSIDE.. UNAUTHORIZED PERSONS KEEP OUT ```
ഒരുപാടു  നാളുകൾക്കു ശേഷം ലാലേട്ടനെ കോമഡി വേഷം ചെയ്തത് കണ്ടു സന്തോഷം തോന്നിയവർ ലൈക്‌ അടിക്കു
ബ്രോ ഈ ചാനൽ ഒന്നു #subscribe #PLEASE.
ലാലേട്ടനെ ജീവന് തുല്യം സ്നേഹിക്കുന്ന അനിയത്തിമാർ ഉണ്ടോ
Paatu kandappo inganonnum aayirunallallo parannjathu
സിനിമ കണ്ടപ്പോഴല്ലേ 0:08 ഈ നോട്ടത്തിന്റെ അർത്ഥം മനസിലായത്
അജയ് വാസുദേവ്... കഥ റബര് ബാൻഡ് പോലെ വലിച്ചു നീട്ടതിരുന്നാൽ മതി.. കഴിഞ്ഞ 2 സിനിമകളിലും ഫ്ലാഷ്ബാക് എല്ലാം വലിച്ചു നീട്ടി
Jai marikkunnath kandappol othiri sangadamaayi
മാമാങ്കത്തിൽനിന്നു ഷൈലോക്കിലേക്കുള്ള രൂപമാറ്റം അപാരം 🤝🤝🤛🥰🥰🥰awesome dialogue delivery
എല്ലാത്തിലും Blog എഴുതി അഭിപ്രായം പറയുന്ന Mohanlal NRC ലും CAA ലും വാ തുറന്നിട്ടില്ല .... ഈ പടം എത്ര നല്ലതാണേലും കാണാൻ theatre il വരില്ല ....
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu
ഇപ്രാവശ്യത്തെ ഓണത്തിന്റെ കളക്ഷൻ റെക്കോർഡ് ഇട്ടിമാണി എടുക്കനെന്നു പറയാൻ പറഞ്ഞു  നിസ്സാരം നിസ്സാരം നമ്മളെ കൊണ്ട് പറ്റും ലാലേട്ടാ
Jeyettan massa  kola mass  ennelum onnu kananm nnud
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look
Polichu da mammo Latten fans like adichi pottik
ഉള്ളംകൈയിൽ ഒത്തിരി നമ്പറുകളുമായി ഇട്ടിച്ചായൻ  ഓണം പൊടിപൊടിക്കാൻ എത്തുന്നു... അപ്പൊ എങ്ങനാ...? പൊളിക്കല്ലേ.. !!  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌  like here..  #Ettimaanimadeinchina
Nights... Days... Ithokke aayi mallu movie names
eattaaa ini 8 day engane urangum
Sab bahubali jaisi film nhi ho sakti
അനാർക്കലി സിനിമ 2 part Venam Ennu parayunnavar Like adiii🤙
Oru hit oru flop ath kondu ith angane karuthunulu
എന്റെ റോഷൻ ഭായ്.. നിങ്ങൾ.... മാസ്സ് ആണ്
ഇതു നിവിൻപോളി അല്ല. ഇതുവരെ കണ്ട കോഴിനിമ്പോളി അല്ല. ചേഞ്ജ്
Mass aaaaaaatto .verum massalla  kola masssss🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩🤩
സൂപ്പർ ഹിറ്റുകളുടെ തമ്പുരാൻ സിദ്ധിഖും കംപ്ലീറ്റ് ആക്ടർ ലാലേട്ടനും ഒന്നിക്കുന്ന ഈ സിനിമ ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ ഹിറ്റ്‌ അടിക്കും എന്നുറപ്പുള്ളവർ ലൈക്ക്
ഇവൻ എന്താണ് ഈ പറയുന്നത് ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു പണ്ടാരം അടങ്ങി  🤣🤣
Raja odiyante first day record thagarkum ennullavar like
New Face Of Megastar  വില്ലന്റെ ചിരി
rajuvettan marana mass .....laletan kola mass
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് നല്ല അസലു പൃഥ്വിരാജ് ഫാൻ  Level ...കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
3 varshathe malayala thile idavelakku sesham veendum vidhya G.....
Innale vare oru pratheekshayum illayirunna padam... Trailer kandappol oru  different film  aakum enn urappund.
HAPPY BIRTHDAY NIVIN ACHAYA  Ichayan & lalettan fans nu like ivide adikkam
Fahadh fazil ആയിരുനെകിൽ vineeth നു പകരം.. കിടുക്കിയേനെ
Darbar Trailer    Shylock Teaser ...  katta Rajni Mammukka Fans like
Ichaakkaa.. Pwolichu tto   All the best mammookka   By  lalettan fan
Ee  trailer kandappo eniku darvintea parinamam film aa oorma vannea
Ini madhu chettan brilliance kandu pidikendi varum
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ film ഇറങ്ങാൻ വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന ശരാശരി മലയാളി 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
DIRECTION IS REALLY HEAVY...... SEEMS LIKE MORE INTERESTING SCENES AND MUCH EAGERNESS WAITING ABOUT........... ALL IN ALL KIDU............. ROMANJAM............
1:49 തൊട്ടുള്ള ബിജിഎം പൊളിച്ചു...waiting for Driving License. #prithvirajsukumaran#surajvenjaramoodu#laljr
2  nadimarod maathre njan ithra fan aayittullu.. 1. manju chechi 2. sunny chechi
Hi ഞാൻ join ചെയ്തു തിരിച്ചും cheyo
Enik. Albudham sidiqane aan 1kodi bajat aayalum. 100 kodi bajatayalum sidiq athil. Kanum. Legend.
എജാതി പടം jose പൊറിഞ്ചുന്റെ fan ആരെകിലും undo
രാജമാണിക്യത്തിന് ശേഷം വരുന്ന ഒരു ക്ലീൻ ബ്ലോക്ക്‌ബസ്റ്റർ ആവാനുള്ള എല്ലാ ചാൻസും കാണുന്നുണ്ട്
Ufff onm prynilla power ikka.... by ettan fan
ബേസിൽ നിന്നെ തല്ലും തിരിച്ചു തല്ലിയാൽ നിന്റെ കൈ ഞങ്ങ എടുക്കും.  ബേസിൽ fan.      പടം പൊളിക്കും അതുപോലെ നമ്മടെ ചെക്കൻ മിഥുൻ ജി as ബേസിൽ
Antony perumbavor undaya monemarayirikum dislike adikunath
തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ വെല്ലുന്ന item ആകണേ കർത്താവെ
നിവിൻ ചേട്ടന്റെ carrier best performance   കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ രാജീവ് രവി ഫ്രെയിംസ്
Uff  Romanjam.... Marana  mass
മമ്മുക്കക്ക് വെച്ച film ആയിരുന്നു.. but എന്തൊക്കെ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അദ്ദേഹം വേണ്ടാന്ന് വെച്ചു... മമ്മുക്ക വേണ്ടാന്ന് വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തത് എല്ലാം  super ഹിറ്റ്‌കൾ ആയിരുന്നു... അത് പോലെ ഇതും ആവും എന്ന് പ്രദീക്ഷിക്കുന്നു
alelum immade jayettane pettu THRISSUR slang pedakan  aledaaaaa GEDYOOLLEEEE🤘🤘🤘🤘
I'm from karnataka but I hate kannada language
Padam kanidit trailor kanan vanna arelum undo padam heavy 100 % mass entrtainer rajuetta.. Muthe
ഒരു ഫാൻസ്‌  hates ആവുന്നത് ഇങ്ങനേ ഈ ഫിലിമിൽ കാണാ
Lift il aanu helan nu manasilayavar like adikk
Pinneum pinneum ithu kaanuna ethra peer und
Addi poolliiii..odiyanna  kaall ushirooodukudiii  LUCIFER..MARANAA  MASSSSS
Shahrukh Khans movie FAN njan kandatha. :)
SIR... PLEASE DUBBED FOR #TAMIL TRAILER FOR EXTRAORDINARY ......
Padam pottumn orapulavar ivide like adik
ഞാനേ.. എന്റെ കിളി പോയിരിക്കാണ്.. കരയാനും ഒന്നിനും പറ്റുന്നില്ല. നീയൊരു ഹെൽപ്പ് ചെയ്യോ
Mwone
Yentha perfection maargam kaliku... Athangu kalakki ...
Idhu Hollywood padathintea Malayalam dubbed an
Enna parayan eneet ninnu thoyth povum
Nalla trailer varmbol ayinorr samskarond...ath nhammal like adich kaath sukshikande...
Raavanaaya avane illamdakkan oru mahaa avatharam thanne vendi varum
Poojapura mohanan fans moonchi. ഇക്ക പൊളി
Padam release aytt arengilum trailer kaanunnundo
Dislike full odiyan kanji fans
Ingane ulla films kanan ishtam allatha aalkar undo?
പറ മോളെ... ഒന്നുമില്ല എട്ട... Fahadikka.. വേറെ ലെവൽ.. ഇതു പോലത്തെ നല്ല സിനിമകൾ വിജയിക്കട്ടെ
പൊന്നുമക്കളെ  കിടിലം ... നമ്മുടെ  സിനിമ  വേറെ  ലെവല് ആകുവാണല്ലോ
Ee padam hit aakum ennu orappullavar enik oru 100 like taa
LALETTAN  UYIR  BAKKI ELLAM VERUM  MAYIR    LALETTAN
Mammookka fight ohh romam ezhunetu nililkkum
Pulimuruganile pole Climax il nala kidukachi fight und en urapa.
Edo thallu menone direction padikanonkil rajuvetante aduthu chenna enganeyanennu padipichu tharum ?
ഏത് പുന്നാര മക്കൾ aadaa dislike അടിച്ചേ
1:23 PREDATOR movie BGM copycat !!! deepak dev anna
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ പുതിയ സിനിമാവിശേഷങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും ലഭിക്കുവാൻ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പേജ് ലിങ്കിൽ കയറി ലൈക്‌ ചെയ്യുക.
Enikku onnum kananda .. Angadu poliku ente itticha
Naanundu I am a katta laalettan fan
Die hard  Mohanlal Sir Sir
Trailer kalakki #ROYAL MECH  Katta waiting
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer
കട്ട ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്ക്
Oru marana mass chitramaavatte laleeta lucifer
Aentae ponnoo ithu vaerae level thannae laletta umahhh
ഏത് ഇംഗ്ലീഷ് പടം കോപ്പി അടിച്ചത് ആണോ ആവോ
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
Padam heavy aaNennu arinju trailer veendum kaaanam vannavar ivide like kkolim
ന്റെ മോനെ ഇടിവെട്ട്....  i m waiting
Ellavrum head set upayogichu kelk
Ith oru onnonnara itemm anello ikaaa.......
Jelli kettinte trailer bgm pole ind
മൂക്കുത്തി ചേച്ചി എന്നാണാവോ സിനിമയിൽ എന്ന് ആലോചിച്ച് ഇരിക്കുമ്പോഴണ് ഇവിടെ കണ്ടത്. എന്തായാലും ഇത്‌ പോളികും
ഇട്ടിച്ചൻ ഫാൻസ് എല്ലാം ലൈക്ക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്കൂ🥳
Lijo jose movie aanenn vichaaricha aarelim inda..
Churikayum chuzhati oru varavund massennonnum paranjaal pora maranamass      ikkaaaa
cinema kandu....addipoli.. adyamaayitta oru cinema adhe divasam 2 thavana theatril kaanunne
Poster kandu malayalam aaanoo enn vilayiruthan abrid shine kandu nnitt vannatha ndappo
psc padikkunna katta  ikka fans ente  channeline onn subscribe chyamo . .NB : Katta ikka fanz matram
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
ഇട്ടിച്ചായനെ ഇന്നലെ കോഴിക്കോടന്ന് കണ്ട ലെ ഞാൻ
2020 ile psycho thriller Rakshasa minnichekane🤩
Dialogue ok യാണ് എന്നാൽ videos       ഒക്കെ മറ്റു സിനിമകളുടെ തുമാണ് Pirates of the Caribbean ഒക്കെ ഇതിലുണ്ട്
Titles look like HOBBS'S AND SHAW'S FAST AND FURIOUS
ഈ സിനിമ ഒരു വിജയമാകട്ടെന്നു ആശംസിക്കുന്നു... all the best ചാക്കോച്ചൻ and team..
Ente ponno Malayalam rakshasan loading
film kande kazhinnitte trailer onnoode kaanumbool ore resam...... shoubin masss........
Evideyekeyo oru pulimurugan background thonniyavar like adi
Big brotherinekallum shylock Kannan agrahamullavarr like chyuuu
E padatinda second varumo ? Please
Ee varsham pirannitt oru nalla movie kandu
Climax kunchako boban villan athu urappa
Whatsapp status ലെ പോലെ ആ triangal എഫക്ട് വന്നിലെങ്കിൽ ടീസർ ഒരു  ഒരു വൃത്തി ഉണ്ടയെന്നെ...
Editing വൻ മോശം.ഇക്ക screen presence maaassssss
നിവിൻ ഈ റോൾ ചേരില്ല എന്ന് പറഞ്ഞവരൊക്കെ ഇവിടെ കമോൺ  #bhaiarrives
HAPPY BIRTHDAY MAMMOOKA BY ETAN FAN
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
E mohanlal and pdithvi  veendum kothippikkuanello
Ijjathi trailer uff ponnooo.... Oru raksha illaa.. Polichuu Ithavana vishu #Madhura Raja kondu pokum enn urappullar ivide thottit poo...
oooh ..dark .rajee  ravikku oru identity und
ട്രൈലെർ കിടു  Wishes to Janapriya Nayakan Dileepettan from Lalettan Fans
Indrajith LUCIFER ennu paranjappo
Mohan lal sir superking nagarjuna fans
Android kunjappan   കാണാൻ ഈ ലിങ്കിൽ ക്ലിക്ക് subscrib & support
Namude swantham mammookkayk lalettan fansinte vaka asamsakal..mamangam nalloru thirich varav sammanikatte.. trailer kidukiyitund
0.44  .. angane athine kondu oru upayogam undaayi .. kottayamkarke manasilavoo..
കിടിൽക്കിടിലം ...... ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാം ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര സംഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് ......
Orikalum pratheekshichilla..... Abride shine Sherikkum nigal arannu...??
VERSION 2.0 ALLAYIRUNO???IPPO ANGANE 5.25 AYIII.??
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
Song ഇങ്ങനെ ആണെകിൽ ഒന്നും നോക്കാൻ ഇല്ല പടം dobell hit ആവും എന്ന് ഉറപ്പാ ഏട്ടൻ മാസ്സ് ആണ്
Madhuraraja mass 2 days 2 million views
ഇതാണോ ട്രെലിയർ
Njan Mohanlal fan aanenkilum....... Ikka Namichu
Shahrukh khan nde fan cinema pole tonunu...adilum revenge aanu ...endaaylum idu polikum
Chirstiyanikalude...edayil avante.  Peru.... LUCIFER .' . . AdipowLi...diaLog....🥰🥰    🤩🤩
laletta oru raksha illaa all over super annu.. thanks to prithvi
ഈ സിനിമ ഒരു വിജയമാകട്ടെന്നു ആശംസിക്കുന്നു... all the best ചാക്കോച്ചൻ and team..
മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും...ഇക്കാ ഫാൻസ് ലൈക് അടിക്കു...
ആഷിക് അബു effect തോന്നിയത് ഇവിടെ എനിക്ക് മാത്രമാണോ
Nale oru blast undakumallo... Katta waiting..
that dialogue at 1:03 ..... goosebumbsss.... laleettaaaaaa
തിരുമ്പി വന്നിട്ടേന്ന് സൊല്ല്       * ജോഷി*
ആഹാ പുറപ്പാട് കണ്ടിട്ട് പൂന്തു വിളയാടാൻ ഉള്ള പരിപാടി ആണെന്ന് തോന്നുന്നല്ലോ . mammookka in full energy
trailer kanndal arinjoode e padam  puliyakum ennu
Ente ponno adaaar ite linto annaaa Namichu mone   Shylock
ഇങ്ങള്  ആളെ പറ്റിക്കാണോ.... ഇതെന്നേലും റിലീസ് ആകുമോ
Trailor ok ...kozapilla enni movie kandal ariyam
Naaanavum maanavum undoda ooolakale trailer verunathinte munb Thane degrade cheyaaan.
Rajuvettan full family aayittaanallo onathinu  Lad l mallika sukumaran naayakante amma
എന്റെ പെന്നോ ഇത് മരക്കാർ സിനിമ ഡയലോഗ് അല്ല .... മരക്കാർ നാടകം മാണ് പണ്ട് ലാലേട്ടൻ ഒരു സ്റ്റേജിൽ ചെയ്തത് ....
Dha dhidhu polorennam mathi njanga malayalekalkku 300 koodi dae saaho onnum vendaeeee....
മലയാളത്തിനും ഉണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞേക് അസ്സൽ ത്രില്ലർ  Waiting
ഇതൊക്കെ  സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
Joshy sir നും ജോജു വിനും വേണ്ടി ഇത് ഹിറ്റാക്കണം
superb trailer  dileepettan & sidhique ikka best of luck
കൊലഗാണിൽ ഇരിക്കെ അവനെ കൊല്ലമാ വിടമാട്ടെ 🤩
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളാരോട് പോയി പറ അതിന് ശേഷമുള്ള ഫൈറ്റ് മിന്നിച്ചു
നല്ല ക്ലീഷെ ഉള്ളത് പോലെ തോന്നി ..
സുരാജേട്ടൻ ഈ പടം ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
Ithu song ano clip ano?? Full dialogues anallo..
Megastar  Mammookka  Waiting 4 Mamangam  Nov 21
Manju ഒരേ പൊളി..  കട്ട waiting..
itrem nalum  kathu 6 manikkoor koode kakkam
Adutha Balakrishna akanulla sramamano Mr Mammootty sir ? 🤬 Nalla bore ayittu undu 🤨
MAMMOKKADE  MASS  DILOGINTE IDAYIL  SHAJON  VOICE  ORU DIALOGUE  KOLLATHE  THONNNIII
Ola pola cola bola  *Mataka gatka satka Kya bol re baap*!!🤣🤣
Any Malayalam people like hit
Ufff  ijjathiii iteam......  Katta Waiting
ഈ സിനിമയിലെ ഓരൊ കഥാപാത്രവും നമ്മുടെയൊക്കെ ഉള്ളിലുണ്ട്
ഇട്ടിമാണിയുടെ മാർഗ്ഗം കളിക്കൊപ്പം ഈ ശ്രീകൃഷ്ണ നൃത്തവും supoort ചെയ്യണേ
കാണുമ്പോൾ പഴയ കുട്ടികാലം ഓർമ വരുന്നു  തിരിച്ചു കിട്ടാത്ത ആ കാലം
1.7 M views 167k like 17 k comment ⏰ 5:5AM
Guys ente channel onnu subscribe cheyyaamo 🥰
കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ സംസാരിക്കേണ്ടത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വടകര ഭാഷയാണ്. കാരണം കുഞ്ഞാലിയുടെ വീട് വടകരക്കടുത്ത് ഇരിങ്ങൽ ക്രാഫ്റ്റ് വില്ലേജിനടുത്തെ കോട്ടക്കലിൽ ആണ്. പിന്നെ എന്തിനാണ് കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാരെ കൊണ്ട് കിളിച്ചുണ്ടൻ ഭാഷ പറയിക്കുന്നെ?  ഉറുമി സിനിമയിൽ മോശമല്ലാത്ത രീതിയിൽ വടക്കെ മലബാർ ഭാഷ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ . അങ്ങനെ ചെയ്തൂടെ ... this    trailer Pls watch & compare both
മൊയ്തീനെ..... ദേ ...ഒരു തത്തുമ്മ പറന്ന് പറന്ന് പോണ്
മുംബൈ ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ (മാമി) പ്രദർശിപ്പിച്ച ഗീതു മോഹൻദാസ് - നിവിൻ പോളി ചിത്രം മൂത്തോന്റെ റിവ്യൂ.
ജോഷി സാറും ജോജു ചേട്ടനും ഇതിനപ്പുറം എന്ത് വേണം   ഫസ്റ്റ് ഡേ കാണും എന്നുറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
#അച്ചായൻ കൊല മാസ്സ്.. ഒരു രക്ഷയുമില്ല...
Adikkada makkale like mega star daa
Njaan aadym vichaariche punyalan 3 aanenaa
Margam kali kaanan vanna machanmaru like adiche..
മഞ്ജുവിന് പോലീസ് വേഷം കിട്ടിയാൽ വളരെ നന്നായിരിക്കും
Katta waiting mone aganeyenkilum 8or clock aayikundenkil
Poli next mass movie in mohalal carrier
Prathi poovan kozhi teaser kandittu
ദാരിദ്യ്രം പിടിച്ച ഡയലോഗും  BGM ഉം
Da ഈ പറയുന്നവനിക് ഇത്തിരി കഞ്ഞി കൊടുക്ക്.അവൻ പറഞ്ഞു കുഴഞ്ഞു.ദാരിദ്ര്യം വല്ലാണ്ട് പിടിപെട്ടിരിക്കുന്നു.
Jayettan  porikkum urappa    Jayettan super aa  tcr    Slangil
Mammookka fans like ivde Adi makkale
വെയ്റ്റിംഗ്  ഫോർ  ആ ത്രില്ലെർ
Njum idakk idakk like cmt nokkunnu
പൊറിഞ്ചുവും മറിയവും ജോസും  ജോഷി സാറിന്റെ  ഒപ്പം കൂടി ഒരു  തൃശൂർ  പൂരമാണ് ഒരിക്കിയിരിക്കുന്നത്  എന്നു ഇതു കണ്ടപ്പോൾ manasilayi
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ അല്ലേ മോളെ  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  ഫഹദ് ഇക്ക സൗബിൻ ഇക്ക
മലയാള സിനിമ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാടാ. amazing
Manju chechide movek njngal ella MOHANLAL fansintem vijayashamsakal
Trissur pooram mathramalla nalla  terror gundayisom ulla naadanu trissur ennu arkelum ariyo?
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo
സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ എന്നു പറഞ്ഞാൽ എന്താണെന്ന് ശരിക്കു അറിയാത്തവന്മാരാണ് മമ്മൂക്കയെ....പൊക്കി കൊണ്ടു നടക്കുന്നത് ആ..കാക ഫാസിൽ ആണ് അതിനു വിത്തു വിതച്ചത്..ഇപ്പോഴും അതും കേട്ടു കുളിരു കൊറിനടക്കുന്ന ഇക്ക ഭക്തന്മാരെ...ഇതു ലാലാണ്.... നിങ്ങൾ എത്ര degred ചെയ്യ്തിട്ടും കാര്യമില്ല...അങ്ങേര് തന്നെ...മലയാളം സിനിമ തുടർന്ന് ഭരിക്കും
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌  അടി ലൈക്ക്
സൂപ്പർ ട്രൈലെർ.. ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാൻ പറ്റുന്നുണ്ട് എത്ര സീരിയസ് ആയി ഈ സിനിമയെ ഗീതു മോഹന്ദാസ് ആൻഡ് നിവിൻ പൊളി മറ്റുള്ള എല്ലാ അണിയറപ്രവർത്തകരും സമീപിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന്.. ഗുഡ് ജോബ് ടീം  Nb: ഒരു വീഡിയോക് ലൈക് or  ഡിസ്‌ലൈക്ക് കൊടുക്കുന്നത് കാണുന്നവരുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം തന്നെ എങ്കിലും ഇത്ര മികച്ച ട്രൈലറിനും 1k യിൽ കൂടുതൽ ഡിസ്‌ലൈക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് കേവലം ഗീതുവിനോടോ അവരുടെ നിലപാടുകളോടോ ഉള്ള വെറുപ്പ് ആണെന്ന് മനസ്സിലാവുന്നു.. ഇങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്നവരോട് പുച്ഛം മാത്രം.. കഴിവിനെ അംഗീകരിക്കാൻ പഠിക്കുക ആദ്യം.
Nale promo video song eranguvanne..kavya filims chanalil
Indian cinimayil mamankathe vellan anoruttan Vere janikanam
Vivek Oberoik dub chaiythirikunath nammade Vinneth chettan aanalo
Mammokka ningal prayam sherikku 68 ano?
ലാലു jr ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
ഞാൻ  ആദ്യം  ഓർത്തു  പ്രസംഗം  ആയിരിക്കും  എന്ന്
Traileril kaanicha 2 scenes matrum unde movieyil.. Baaki elam engot poyi
രാജു ഏട്ടൻ സുരാജ് ഏട്ടൻ  ഇൗ ക്രിസ്ത്മസ് തീയേറ്റർ പൂരപറമ്പ് ആകും.. #മാമാങ്കം #ബിഗ് ബ്രദർ #My Santa & DRIVING LICENSE  എല്ലാ സിനിമകൾക്കും ആശംസകൾ
Yentha perfection maargam kaliku... Athangu kalakki ...
നല്ല ഊമ്പിയ ടീസർ... നിർത്തീട്ട് വേറെ വല്ല പണിക്കും പോ മമ്മൂക്ക
2  nadimarod maathre njan ithra fan aayittullu.. 1. manju chechi 2. sunny chechi
ഈ പാട്ടു കേട്ടാലെ മനസ്സിലാകും പടം സ്ഥിരം നന്മമരം പടമാണെന്ന്. പടം വിജയിക്കട്ടെ എന്നാശിക്കുന്നു.
Arokke 0:21 bigil first look kando
ഡീഗ്രേഡ് തായോ ളി കൾ വരെ കയ്യടിച്ചു പോകും അജ്ജാതി ദബാംഗ് മാസ്
Prithvirajinte character poster kanditt ... Trailer onnode kaanan vannavar undoo??
Mammokka just rocking in  MADHURA RAJA WE ARE EAGERLY FOR ........
Iniyum Antonyude 100
പടം കലക്കും അത് ഉറപ്പായി trailer കണ്ട്പ്പോൾ വിജയക്കും  25 കോടി Box collection മാത്രം കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like you
Dislike adichu tholpikan pattila makkaleaaa.. Lalettan oru rakshem illa... Prethviraj pwlichu... Katta waiting for 28th...
Trailer kandappo Puli pidichu thinna Thoppil Jopane orma vannu.🤷‍ Nannayal mathiyayirunnu
Ilka polichuu  pishu  padam polikuma
Marana mass lalettan fan aanennu parayumbol abhimaanam..
kolaam.. nala randu thriller aanalo iprashyam orumich irangaan ponath...  nice teaser mammukkaye kanaan pateela. .. DOP and edit
ഇതിപ്പോ
ഫഹദിക്ക ഉള്ള കാര്യം പറയണ്ടെ.... FEB-7 Booked  Soubin
24k dis like adichavar ithrayum mandanmaro
സേഖരാ..അന്റെ ബാസക്ക് ഒരു സുദ്ധി വന്നിരിക്കുന്നു പഹയാ ..
Kodoora mass item loading aan man
Innu urangaathe naalayavan veendi wait cheyyunnavar
Election time l kanan pattya film
സിനിമ കണ്ട് കിളി പോവാന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.. ഇതിപ്പോ ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ കിളി ഏതൊക്കെയോ വഴിക്ക് പോയി..
Njan itrayum oru cinemayude trilarin vendi kaathirunnittilla
ഒറ്റ പേര്  ഷേൻ നിഗം  ഇസ്‌തം
0:19 roshan andrews ഇയാൾ അഭിനയിക്കുന്നും ഉണ്ട് അല്ലെ
Madhu raaja comments nokeepam Andhra pradeshikal. Ivda tamil natukar
വല്യ  പ്രതീക്ഷ ഇല്ലാതിരുന്ന് ട്രെയിലർ കണ്ട് പ്രതീക്ഷ വന്നാ  ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
എത്ര കണ്ടിട്ടും മതിയാവാത്ത ഒരു അ ടാർ item
Nty amoooo kunjalimarakaar 9 alla  oru pulikutti ayirunu Lal sir nigal samsarikubool Chiri varunu
2 പേരെയും ഒരുമിച്ചു കണ്ടപ്പോ ചെറിയൊരു രോമാഞ്ചം..
സുരാജിന് pritviraaj വില്ലൻ..  .. love you rajueetta
Trailer kandu kazhinjappol Thrissur pooram kazhinja feel motham jagapoga
ലാലേട്ടൻ പ്രിത്വിരാജ്   22K dislike vannenkil urapicho arkokkeyo kuru pottiyitund...  padam sure hit...
Katta pretheekshaaa....... Luv u alla ...
Nivin's best performance yet. Oru nadan undu enu kanichu thannu
Enik veyya
Katta mamooka fans hit like
മമ്മാട്ടി വയസ്സനായി... കണ്ടാലറിയാം... ഇനിയും ഇങ്ങനെ ഉള്ള character മമ്മൂട്ടി അഭിനയിഛാൽ പെർഫെക്ഷൻ കിട്ടില്ല എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം...
Irangiya divasam thottu 4 um 5 I'm pravashyam an kaanunnath... Are you katta fans like me?
3.9 k dislikeooòoo... adhummm namudai laletaneeee...... aradaaaa Kai adichodikadaaaa
Mhmmmm kasariyaaa kolaammm allatha maamagam poleiii aayalll moonchummmm
മലയാള സിനിമയ്ക്ക് ലഭിച്ച രണ്ടാമത്തെ സൈക്കോ • രവി പദ്മനാഭൻ •
Eee trailer allaaa real movie....... trailer ula mikya scene illa
Ithrayum nalla oru trailer kittiyittum Viewsinte avastha shojaneeyam thanne.
Aju vargheesinte police role ishtamayavar like adi
Madhura raja kku wait cheytha lucifer fans like adi...
website :-  :-  :-  channel :-
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.
കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെടാ ഇജ്ജാതി 🤩🤩🤩 കൊലമാസ്സ് 🤫
എനി വരാനുള്ളത് അവനാണ് അസുരൻമമ്മൂക്കയെ കറുപ്പിൽ കാണാൻ ഒരു പ്രത്യേക ഭംഗിയാണ്
ഈ  സിനിമ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും മഞ്ജു ചേച്ചി  നിങ്ങൾ  ഒരു  സംഭവം  ആണ്  കെട്ടോ  ചേച്ചി  പൊളിച്ചു  അടുക്കി  ഈ സിനിമ  തീയറ്ററിൽ വരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Nalla mootha enam aanenu kandapo manasilayi...shoka padam
4 Millon ayee makkale eattante pazhi paragavar thalayil mundittu trailor kandukanum
Fahad oru rakshem illyaa.....  superb movie
Romanjam...  uff ikkaaaaa polich... 🥰
ഇത്  പൊളിക്കും  എന്ന്  ഒറപ്പിച്ചവർ  ലൈക്‌ അടി
മോഹൻലാലിന്റെ ശബ്ദത്തിന് ഈ slang ചേരുന്നില്ല..ഒരു പോരാളി യുടെ ശബ്ദ ഗാംഭീര്യം മോ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി യൊ ആയി തോന്നുന്നില്ല..പടം വിജയിക്കാൻ അത് കൊണ്ട് sadhyadha 10%.
Ini theatril poy climax koodi kanda mathi bakki ellam aayi
Sylockinte ടീസറിന്റെ 7 അയലത്തേക്കു എത്തിയില്ലല്ലോ സിദ്ധീക .അറിയാവുന്നവരെക്കൊണ്ട് വേണ്ടേ ട്രൈലെരോക്കെ ചെയ്‌യ്‌ക്കാൻ
Trailer kalakkile. Katta waiting   love u  manju chechi ..
Padathil animation undenn paranjappo ethreem karutheela   Ikka super
Dislike adicha ellum dileep nayeenta makalayerrikum
പ്രണവ് മോഹൻലാലിനെ ഇതു കണ്ടപ്പോൾ ഓർമ്മ വന്നവർ ഉണ്ടോ...
0:51 sec ee rakshasa chiri malayalam industry le oralke cheyyan pattulu ayalde Peru MAMMOOKA
April 12 Again   L.....
Ee trailer il devane kandavar ivide like
adipoli ayitu undu....... nalla making ennu thonunu kanditu...... good luck to the team.
Trailer erangan 1 manikoorinu munpae  3k dislike...  Nth tholvikal aano ntho..  kanditu vilayiruthu suhurthukalae.
മോഹൻലാൽ പണി നിർത്തി പോകും ദയവായി നിങ്ങൾക്ക് പറ്റിയത്  കുറച്ച് പൈസ കൊടുത്ത്  വല്ല പത്മദുഷനോ  ലോകസഭ സീറ്റ്  വാങ്ങുക എന്നിട്ട്  മോഡി യോടൊപ്പം വല്ല കുക്കു സിന്റെ മൊത്തം പണി എടുക്കുക പ്രിയദർശനെ കുടെ കുടു
Kgf bahubali 2.0.... nammukum oru adar item undennu para...
38k views 20k like polichu
ഭാവിയിൽ പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടാവുന്ന ഏതോ ഒരു 'ട്രെൻഡ്' ഇതിനു പിന്നിൽ ഉണ്ട്......... കാത്തിരിക്കാം... ..... വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ഇസ്തം#
Cinima hitt akumenn karutunnavar like
Mickavarum manju warriorkku presidentine kaanan  pokendi varum
Ninta channel inu idanta peru goodwill ennalla devilwill enna..patti thayoli pundachi mone
Ith orumathiri thelungu padam pole undallo
മറ്റൊരു.. വെള്ളിമൂങ്ങ ഫീൽ ചെയ്യുന്നവർ ലൈക്ക് ചെയ്യ്....
Ethentha (Telugu movie)vikranadithya Malayam version ano
Marakkar  movie waiting
Ella movie um AUGUST il aanallo ishwara
Ee Padam hit aavum ennulavar adi like
Hey Lucifer Bai inn etra pere konnu? Like kgf
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാബ് ബച്ചന്റെയും
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് -   മഞ്ജു കസറി
Machaane teasel kollam oru penshakthi aanu cinemayude adisthanam ennum manasilaayi pakshe penshakthiye uyarthi kaanikkan aanungale orumaathiri oolkalakkaruth .....
തട്ടത്തിൻ മറയത്ത് to മൂത്തൊൻ ഉഫ്ഫ് what a change
Wishwasich koode varunnavare geevan      kodutayalum samrakhikkum
Eth 2 um kalpichulla padam aanenn urapp aayi
Adipoli trailer movie kanan wi8ing. oru psycho indannu prathishikaam
ഈ പടം കാണാതെ സാഹോ കണ്ട് ഞാൻ മൂഞ്ചി
Mithun manuel അണ്ണൻ പടം katta waiting
Siddique sir
പറ്റിക്കാൻ വേണ്ടി ആണേലും ഇങ്ങനൊന്നും ഇടരുത് എന്ന് പറയാൻ പറയണം Mr abrid Shane  Hollywood level item
ഇത് ന്താ മരണ വീട്ടിലെ trailer aano
USA okay . India NO :D
Sunny chechiye kanan Vannavarkke like adikanulla cmnt
10 million ayo ennu nokkan varunnavar like adi
A gem of Malayalam cinema !!
ജീവിതത്തിൽ ആദ്യയിട്ട ഒരു ട്രയ്ലർ കണ്ട് ഇത്രയും ചിരിക്കുന്നെ വിനീതേട്ടൻ
Title 'kunjoda ninta' Mathavanlan kalatti vechutta nikkuran
അച്ചായന് മാത്രം മതിയോ ലൈക്ക് നമ്മുടെ ഗീതു ചേച്ചിക്കും വേണ്ടെ ലൈക്ക്....? ചേച്ചിയും തകർത്തില്ലേ....
പടം ഫ്ലോപ്പ് ആവും എന്നു തോന്നുന്നു.എന്തോ ഒരു എനർജി കുറവ്.ഏച്ചു കെട്ടിയപോലെ.
ഈ english song ഏതാണ്? വിദ്യാസാഗർ ji ചെയ്‌ത song ആണോ
Die hard  Mohanlal Sir Fan
01:04 ഇപ്പൊ ജോബി ജോർജിന്റെ അവസ്ഥ
കുഞാലി
Ithu kidukkum Vere Levelu Aannu Makkaleee
ഇതുപോലെത്തെ നാറിയ സിനിമകൾ എടുക്കുന്നവരെ വേണം തല്ലികൊല്ലാൻ .. ജനങ്ങൾ കാശുകൊടുത്തിട്ട് ഇവൻമാരെപോലെയുള്ളവരുടെ ഊമ്പിയ സിനിമ കാണാനല്ല.....നല്ല സിനിമകൾ കാണാനാണ്..ഫഹദിന് നാണമില്ലേ ഇതുപോലെത്തെ സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കാൻ.....ദയവുചെയ്ത് ഇനിയുള്ളവ്‍ ഈ സിനിമ കാണരുത്.......പൈസ പോകും.......
എജ്ജാതി ഹൌ ബല്ലാത്ത ജാതി .എന്തൊരു സ്ക്രീൻ പ്രെസെന്റ്സ്
ithil villain oru Balan k Nair aakan nokki
Malayalam movies... Epothum puthumayana etharthaamana kathaikal.. I love malayalam movies... Annaben
Trailer il kozhi poittu kozi pooda polumillalo
Vere level  Ikka  uff
Super .. pazhachi pola tonunu ..  history movie kanamenkil mammoka abinayikanam
K G F   DUBLE
ആനന്ദം 25 കോടി ക്ലബ്ബിൽ കേറിയെങ്കിൽ  #ക്വീൻ ഒരു 30+ മുകളിൽ കേറും.....കാരണം ഈ സിനിമ മെക്കാനിക്കൽ പിള്ളേരെ ഏറ്റുഎടുത്തു
Enna kaththi ill polle map nokksnno
നല്ല കിടിലൻ പടം. ജോജു മിന്നിച്ചു
മ്യാരക കൊല മാസ്സ് ' ' ..... ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കണ്ടവരുണ്ടോ;iiiiiii
ettan fans ibdee common
Trailor kandu kazhinjavar ini e Kerala cafe channeliloot varika
ഇൗ പടം പൊളിക്കും...1st day തന്നെ പോയി കാണും... All the best laletta🥰 By an ikka fan...
dijo cheatta polichu too. padam thkarakum.
Ikkade line adi uff vere level character
Margam kali polichuuu laletante purakil ninnnna Salim Kumar polichuuuu
Valla 200 cr anaganam nirthiya mathiyarnnu
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് ഓണത്തിന്  Trailer
Once Upon a Time There is a കള്ളൻ & പോലീസ്  - ഹൊ ! മമ്മൂക്ക എന്നാ ഗെറ്റപ്പാന്നേ...
Thrissur pooram trailer  hidden details
Soubin ikka suraj ettan lead  roll ith oru sambavam aakum katta witing kidukachi filkm
2million... One day poolumaayillaaaa. Iragittt.. Great lalettaa
August 8akan mutti nilkkunnatuu njan matramanoo????
Ninghalkoke cinema yile heroism kanikan patu. Nad ithrayum valiya pradishedam nadakumbo ninghalude  heroisam evide poyi LaL
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku
Dubbing Vera aralekkond chayichal mathiyayirunnu kilichundan mmbzham thathumma ayipoyallo dubbing prithviraj chaidal mathiyayirunnu
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
ലാലേട്ടന്റെ ഡാൻസ് ഒക്കെ കൊള്ളാം
Ithu oru padamayirikum action orupadu vyethasetha ulla oru film ayirikum.....
ഷൈലോക് എന്ന പലിശക്കാരന്റെ വിളയാട്ടം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്‌ അടി
Mamookka was big salute for Lakshdweep
ആന്റണി മുത്തേ ഓൾ ദി ബെസ്റ്റ് ബ്രോ
മമ്മൂട്ടി ആരാധകരെയും സിനിമാപ്രേമികളേയും ഒരു പോലെ ആവേശത്തിലാക്കിയ  മാമാങ്ക ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഗാനം
ഒരു കളർ ഫുൾ ഫാമിലി entertainer മണക്കുന്നു
ഉയിരിന്റെ ഉയിരായ മമ്മുക്കാടെ ഷൈലോക് മൂവിയുടെ  ട്രെയ്‌ലർ കാണാൻ  വെയിറ്റ് ചെയ്തു  നിൽക്കുന്നവർ  ഇവിടെ LIKE ചെയ്യൂ
Prithividae padam nalla kaaryam but manju indallo  .. pottumennu urappu!
വീണ്ടും റിപ്പീറ്റ്  അടിച്ചിട്ട് കണ്ട് കൊണ്ടിരിക്കുന്നവർക്ക് ലൈക്കിടാനുള്ള കമന്റ്
അഭിനയം ഡയലോഗ് ഡെലിവറി രണ്ടു അപ്പൊ redy ആയില്ലേ
Mammukka ningalau muthhaaa oru rakshayilaaa kikiduuu
Rajuvettan fans Report cheyyu ivide ..
Chevikakathu ninnu poka poyaru feel. Ithu thanne dharalam theatre pooraparambu aakan
Aarokke yaan wait cheyyunnath.  Ee link ella pagilum
2 lakhs like ariyan vendi vannavaradi like
I never seen ikka like this before
Yyiooooooo...... No words   666   loading 🤺
Trailer ethra thavana kandunn oorma ollavarundo....kandittum kandittum mathiyaavunnillaa....ikkaa
Vera oru nadaneyum mosham parayan njanilla ennalum ijjathi items ee prayathilum nalkan ee megastarinu mathrame kazhiyukayollu
Fastest 100k trailer laletta ingal poli
Kalapani enna albutha cinema namuk sammanichavr aanu lalettan nd priyan sir... Ethu vidweshavum mathabranthum kerumbo aa oru padam kandu kazhinjal theerum nammde oke pakayum veruppum.... Ikkayum ettanum nammude abimangal aanu.. Namku nammude naadu enna pole. Namude bhashayeyum samsakaretheyum loka nerukayil ethikan avarku aayathu pole arkum sadhichatilla.. Vere onninte perilum thamil adikathe irikuka sahodaranmare.. Nalla padangale vijayipikuka....
മുത്തോന്റെ ഒരു ട്രൈലർ വരുന്നുണ്ട് എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോ ഇത്രയും  പ്രതിക്ഷിച്ചില്ല  കിടുവേ
ഇത് എന്ത് കുണ്ടൻ പടം ആണ്....2 മണിക്കൂർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് രക്ഷ പെട്ടു....നിവിൻ ചെയ്തത് അവന്റെ അനിയനെ ബാധിക്കുന്നു.....
Best Actor
332 kozhikal Dislike adich prathishetam ariyichittund
തണ്ണീർ മത്തൻ (ബത്തക്ക) എന്ന് പേരിടാൻ എന്താണാവോ കാരണം 🤔
Support from ettan fan.... Ikka mwth aanu ....
Linto kuriante teaser cut aanu nokki irunnathu
Lady super star Manju Warrier Fans
Prithviraj suraj ettan fans like
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
2019 ലെ ഒരു വലിയ hit  കാസ്റ്റിംഗ്
Oru addar item koodi iyye padathill varan nde athe mikkavarum last avum arayya...... Twist.......
Happy b dy ikka  malappuram ikka fans like adikk
Evdeyokkeyooo Oru pulimurugan...dadi Girija.. Fight.. Music...... Evdeyokkeyooo 🤔🤔🤔
Ee padam theatril poyi kandavar Hit like
1:08 എന്ത് രസാണ് ലാലേട്ടാ ഇങ്ങളെ കാണാൻ 🥰🥰
Bigbrother ന്റെ അർത്ഥം വല്ല്യേട്ടൻ എന്നല്ലേ
Pezhacha padam.....ithu kaanan ethu baasha padikano ntho....... variety aakan aayirunnel vere nthelum cheyarnuuu
#mamangam 2019 It will be an epic. Mammukka uyir
എനിക്ക് ഒരു  200 like തരുമോ ഇക്ക fans pls like & subscibe my  channel
0:37 eee bgm kittam valla vayiyum undo....
Dileepettan 🤩🤩🤩 Suraj siddik nadarsha aju vargheese 🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Nalla padam aanu enthinu aanu thallu padam ennu paranyunne nn mathram ariyilla.nalla degrading ind
Asooya paadilla. Abrahaminte Santhathikale ivde kandillallo?  Thallu aanenkilum ithupolonnu ethikk. Ennit ivde vaa :
Trailor kolam Ini padam varatte... Vijayashamsakal ....roshan andrews...
Karikkinde video vare oru divasam 5million view ivide mamangathinu endu kond aa pradhanyam kodukkunnilla
Ee date onnu maatti vekkamo? IPMAN 4 release anna..
രാജുവേട്ടന്റെ സൗണ്ട് ഡബ്ബ് ചെയ്യാൻ ഒരു ശ്രമം
ബിഗ് ബ്രദർ trailer കണ്ടു നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നവർ like
Aamaye vellathil mukkikkollunna inam.  Hareesh kanaran rocks
ഗ്ലാമറായി ബേബി മോൾ : കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് നായിക ചിത്രങ്ങൾ വൈറൽ Watch Babymol Glamorous Viral Video:
വീണ്ടു വീണ്ടു കണ്ടു രോമച്ചം വന്നവർ ഉണ്ടോ....
Odiyan iruttinda raja   Enda ethra Kali kandittulladhaan ne    Odiyan odi odi odiyan
Mammukka kalakam super trailer rajaiuda team double strong alla trouble strong annu
blast fdfs  Palakkad ntea own odiyan
Behenchood kutey saleey illuminati kay 2 takey kay kutey....Lanat iblees par Lanat Lucifer per
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
ലോക്പാൽ എന്ന പരാജയത്തിന് ശേഷം വീണ്ടും തുരു തുരെ മോശം പടങ്ങൾ എടുക്കാതെ നല്ല ഹോംവർക്ക് ചെയ്ത് മികച്ച സിനിമ എടുക്കാൻ ജോഷി കാണിച്ച ആത്മാർഥത അഭിനന്ദനീയം ആണ്.
ഇവളുടെ കയ്യിൽ ഒക്കെ ആരാ സിനിമ കൊടുക്കുന്നത് അ ഹൗ ഓൾഡ് ആർ യു അല്ലാതെ ഏത് സിനിമയ വിജയിച്ചത്
Onnum parayanilla mammukkakkum ee teaminte ellavarkkum All the best
Theater thufaaan aakan ethil kooduthal onum venda
nalla trailer  ini ennathina padam kanunne
Lift il aanu helan nu manasilayavar like adikk
Just 30 min...... 250 k viewers ...... mammookkaa rocking .......
പടം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ അന്ന് ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞു
ജോഷി.... ജോജോ.. വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം ജോഷി വീണ്ടും... ജോസഫിനെ കടത്തി വെട്ടും....
Ittimani porikkum   Best of luck laletta    Enn paavam Ikka bakthan    Ikkayude adutha padathin katta waiting cjeyyunnavar ethra per ee trailore kaanunnundd
Ithu kandu padam adipoli aayi ennu parayunnavar oru like adiche
0:37 1:00 nalla kidilan punch dialogue  1:06 karma is a bitch  1:11 karma strikes again
Malayalam leady super star......athuku ungalluku thaguthiyea illea
Fan cinemeda trailer pole undallo 🤔
Yente ponnu ikka ningal oru jinnanu
Dileepettan...luv u ..luv u so much
Mol marikkunnu enn traileril ninn manasilakum
Mavane Kola gaandu la iruken kollama vida maaten Petta reference
മഞ്ചു വാരിയര്‍ ഇത് ഞെരിക്കും... ഒപ്പം റോഷന്‍ ആണ്ട്ര്യൂസ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന വില്ലന്‍ വേഷവും..
എന്റെ ദൈവമേ ഫഹദിന്റെ oru 20 second നോട്ടം എന്താ പറയാ ഡാർക്ക്‌ അടിപ്പിച്ചു മനുഷ്യനെ phyco ആക്കും ഒരു പഴയ കാല ചേച്ചിടെ ഭർത്താവ്  ഒരു  രക്ഷേം ഇല്ല അതുപോലെ തന്നെ സൗബിനും ഷൈനും ഇത് ശെരിക്കും ഫിലിം അല്ല അവരറിയാതെ റിയൽ  life  എടുത്തതാണോ
ഇക്ക + ലിന്റോ  കുര്യൻ എഡിറ്സ് = ഡെഡലി കോംബോ
Trailer oru rakshayum illa 3 vattam kandu  Not the point aarudeyum fan alla
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
This seems like a remake of haraamkhor
ഈ ഡയലോഗ് എടുത്തിരിക്കുന്നത് national gamesന്റെ  ഉദ്ഘാടനം കാര്യവട്ടത്തെ സ്‌റ്റേഡിയത്തിൽ നടന്ന ദിവസം മോഹൻലാൽ ലാലിസത്തിന് മുൻപ് അവതരിപ്പിച്ച പ്രെസെന്റഷനിൽ നിന്നാണ്... അല്ലാതെ സിനിമയ്ക്കായി ചെയ്തത് ഒന്നുമല്ല... ഇത് fan made trailer ആണ്... യഥാർത്ഥ മൂവിയുമായി ഇതിനു ഒരു ബന്ധവും ഇല്ല....
Ikkayude johny walker ormma varunnuu vere level
ആരോ ഒരാളല്ല
Cinema pottiyathinnu shaesham kanunavar like adichae
Odiyante releasinginu vandi kathu nilkukyanu laletta
Once upon a time there is a kallan and police   Mavvane kolgaandile irkk. Kollaame vidamaattee
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്കു മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
6 മണി ആവാൻ കട്ട വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ like
സലിം കുമാർ ആകെ ഒരു second മാത്രേ trailer ൽ ഉള്ളൂ... But....🤩🤩
Oru rakshayum illa ikka.. ningal pwolichu..  ith kidukkum
face kanikkathe mass kanikkanamengil ikkakke sadhikku
ഈ ഡയലോഗ് കണ്ടപ്പൊ തോന്നിയതാ മമ്മുക്കായുടെ മരക്കാർ കൂടി വന്നിരുന്നെങ്കിലെന്ന് എത്ര പൗരുഷത്തോടെയും  ഒന്ന് നിർത്തിയും ഒക്കെ പറയേണ്ടതല്ലേ ഇത്. പ്രജയിലേത് പോലെ ലാലേട്ടന്നെ വിയർപ്പിക്കരുത് പ്രിയേട്ടാ - ഇത്രേം കട്ടിയുള്ള ഡയലോഗൊക്കെ പറയാൻ മമ്മൂക്കക്കെ പറ്റൂ - മഹാ ബോറാണ്
nyc but best actor poley aayaaal seriyaavilla
Sharukh Khante FAN orma vanno aarkenkilum?
Ariyikkendavare ariyicho malayalathinnu oru ejjathi itam verunnondannu..
Ithil aaraa nayakan aara villian enonum manasilaavathath enik maatram anno?
1:14  ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  തന്റെ ഏട്ടൻ മാത്രമല്ല ഞങ്ങളുടെ എല്ലാവരുടെയും  സ്വന്തം ലാലേട്ടൻ  ഒരേ ഒരു രാജാവ്
Ethe Njan Farst Show Thanne Kanum Machoo Trail Thanne Polapanegeel Cinimaa Kideelamayeerikum
എന്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ ഒന്നു സ്പീഡിൽ വിടുവോ... ഈ ഓണത്തിന് ഇറക്കാനുള്ളതാണ്.
Pratheeksha nallonam und
Macha edho paithiya karanga Mari therirainga da!!!!
Happy birthday megastar mamookka  once king is always king
Super  movie aanu but jai ne kollandayirunny
Nice trailer but manju again
ഈ ഡയലോഗ് delivery ആണേൽ
Waaaawwwwwww...    No words....  mommukkaaa
Age is just a number for ikka
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.
1st day Kandu eragunavar padam hit anu ennu paranjal pine..... Thirinju nokkanda..... Erakan vecha padam okay release date mattiko ennu parayandi verum.......
1:13  makeup illatha baby chechi...
ethu polikum man. I am weatinggggggg
Ithu njan 10il kooduthal  kandu
Katta waiting! Manju chechi-yude mattoru variety role
Mohanlal sir Is A Big Boss
മലയാളത്തിൽ മേയിൻ നടനും സഹനടനും ആയി അഭനിക്കുന്ന ആൾ ആണ് അയാൾ അയാൾ അഭിനിച്ചാൽ പടം   അവേറേജ് ഓ അതിൽ താഴെയോ ആയിരിക്കും സിനിമ ആ വക്തി ഈ ലാലേട്ടൻ പടത്തിൽ ഉണ്ട് ഇതിന്റെ അവസ്ഥ എന്തായിരിക്കും എന്തോ 🤫🤐 എല്ലാവരും കമന്റ് രേഖപ്പെടുത്തി പോകുക
Live കണ്ടവർ ഇവിടെ ഒന്ന് ലൈക്‌ അടിച്ചേക്ക്
തടിയൻ ലാലപ്പൻ പറയിപ്പിക്കും. ഇയാൾ കയറി നിന്നാൽ തന്ന കപ്പൽ മുങ്ങും
Mohan lal sir superking nagarjuna fans
സൂപ്പർ മൂവി
Asurante veravu polikum yennullave like adik evide
iss movie ka naam hii galat rakha haii lucifer means shatin illumnatis ka pujari
എനിക്ക് ഒരു 750 സബ്സ്ക്രൈബ് നൽകുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്
നിഗൂഢതയൊളിപ്പിച്ച് അഞ്ചാം പാതിരാ
Padam hit aakuo illayo...trailer heavy....veendm veendm kanan tonnum🥰
ഇങ്ങേർ ഏതു വേഷം അണിഞ്ഞാലും എന്താ സ്റ്റൈൽ  ഇക്ക  ഇന്നത്തെ യൂത്തർ പോലും ഒരു പിടി ബാക്കിൽ നിൽക്കണം അജ്ജാതി മൊഞ്ചൻ  അന്നും ഇന്നും ഇക്ക മാസ്സാണ്
Hindi Lion movie kanduvarunna vaziya...sherkm karayipichu kalanju...ippo ithu kandappo vishamam mari
Padam kand trailer kanuvan vannvar undo..poli film
ഇതു വരെ 28 k ലൈക്‌ വന്നു lady super star മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ... 1.1 k കോവാലൻ പാൻസ്‌ dislike അടിച്ചു
ഇത്  തമിഴിൽ എടുത്താൽ  ആരെ cast ചെയ്യും.  Nayntara
From tamilnadu love u mohanlal sir
ആ ഗോപി സുന്ദരനെ ഇങ്ങോട്ട് വിളി.. ഇതിലും നല്ല ബിജിഎം ഞാൻ ഉണ്ടാക്കും എന്ന് പറ..
Trending listil adythe randum malayalathinde mikacha Rande nadanmarudeyann
Geethu chechi njngade appuettanem onnu konduvaa.....
katta waiting ..from a katta ettan fan
പാർവതി നല്ലൊരു നടിയാണ്. പാർവതിയെയും ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചു കെട്ടിട്ടുണ്ട്. പക്ഷെ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയവും സിംപ്ലിസിറ്റിയും എല്ലാകാര്യത്തിലും ചിന്തിച്ചു പക്വമായ മറുപടി പറയുന്നതും എളിമയും ആ humblenessum ഒക്കെ ആണ് ഒരു മാതൃക തന്നെ ആക്കി മാറ്റുന്നത്. ദൈവം ഇനിയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.. ഒരുപാടിഷ്ടം
Oru joshy film touch undo...???
2000 ലെ മലമ്പാർ ഭാഷ അല്ല..1500 കാലഘട്ടത്തിലെ ഭാഷ ആണ്.. അന്ന് കുഞ്ഞാലി പക്ഷേ.. എന്ന് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടാവും എന്ന് ആരെങ്കിലും വിചാരിക്കുന്നുണ്ടോ... പഴയ പുസ്തകങ്ങൾ വായിച്ചാൽ അറിയാംഭാഷാരീതികൾ... ഇന്ന് തന്നെ മറ്റ് സ്ഥലങ്ങളുമായി നോക്കുമ്പോൾ വ്യത്യാസം ഉണ്ട് പല വാക്കുകൾക്കും പിന്നെ ആണോ.. 500 കൊല്ലം മുന്നേ...
ഏട്ടന്റെ മാസ്സ് ഐറ്റം വന്നു മക്കളെ.  അടിച്ചു പോളിക്ക് ലൈക്ക് ബട്ടൻ
പറ്റിയ  ഡയലോഗ് ഇതിൽ തന്നെ und..  പറ്റുന്നുതോന്നുണ്ടോ?
ഇപ്പോൾ മലയാളത്തിൽ ഇത്തരം ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ  ഒരേ ഒരാൾ മഞ്ജു ചേച്ചി മാത്രം......
soubin fans like adi makkale
എന്റെ അമ്മോ.. അടിക്കട ലൈക്   ദേ ഇവിടെ..
Nammal polikkum ithengikum onnu 100 ethikanam
Kazhinja Dhivasam theatreil trailer kanichu
ലാലേട്ടന്റെ കായകുളം കൊച്ചുണ്ണി വരെ കൊള്ളാം പടം  pinne അങ്ങോട്ട്‌ എല്ലാം കഴിവിട്ട് പോയി ഒടിയൻ പടത്തിനു കണിന്ടെ താഴെ സർജറി ചെയ്തു പിന്നെ അങ്ങോട്ട്‌ 9
Entammo..... Kidu item. Oru rakshem illa.
Nalla script selectionu pritviraj kazhinje vere aarum ullu malayalathil
ഇവിടെ telug padangal vevoola mr Twolinjo..
gopi anna polichu bgm BIG B ku shesham  veendum kidu
ഇത് ഓണത്തിനാണോ അതോ ക്രിസമസ് നോ release ചെയ്യേണ്ടത്??
Kitti njangalak njagade aa pazhaya lalettane thirichu kitti
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
എജ്ജാതി പടം ഒരേ പൊളി   ജോജു മാസ്സ്   ചെമ്പൻ ചിരിപ്പിച്ചു കരയിപ്പിച്ചു  ഡാൻസ് എജ്ജാതി   മനസ്സിന്നു വിട്ട് പോവുന്നില്ല എജ്ജാതി മൂവി    ഒരു വിങ്ങലായി എവിടെയോ ഉണ്ട് #പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് #
Ettan industry hit adichal ikkante hit urappa... Angane aavattee....
ഈ പടം പൊളിയാരിക്കും. അങ്ങനെ ആകല്ലേ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. കാരണം സിദ്ദിഖിന് കോമഡി ഫിലിം ആണ് നന്നായി ചെയ്യാൻ പറ്റുന്നത്.ലാലേട്ടൻ  മീര ജാസ്മിനുമായി ചേർന്നുള്ള ഒരു പടം പൊട്ടിയത് നമ്മൾ കണ്ടതാണ്  . ആക്ഷൻ ചെയ്തു വിജയിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
Orupadu naalu koodi oru nalla movie kandu....onnum parayanilla....ente ponno....ooo....kidu....
Maasss ka bappp kaaa masskaa bappoki baaaap
ക്ലാസാവാനുള്ള എല്ലാ വകേം ഒണ്ട്. കട്ട വെയ്റ്റിങ്...
സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷവും ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ കമോൺ ഇവിടെ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ എട്ടൻ
entammo.........onnum parayaaanilla......vaakukalku appuram.......romanjaaam at it's peak
ഇത് ഷൈലോക്കിന്റെ കൂടെ പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുനില്ല
Enta ponnu pappan chetta......e Xmasinu engilum onnu erakko aanaye.......???waiting...waiting....waiting...waiting.......waiting...
Malayalam industry mathrammalla Ella industries ilum ikka gilli da 🤙
Uff
0:31  1:36   Naila usha superb 1:06 thott ulla bgm.. Ento oru nostalgia..
മലയാളത്തിന്റെ young superstar രാജുവേട്ടന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ente ponnu....endb item aaan...he he ....ikkka...romanjjjjjjj
Enda ariyila...vineeth ettan evdelum kanda mathi... Oru special kismath Anu...
Dislike അടിക്കാൻ വരുന്ന ജിമിട്ടോളികൾക്ക് നടുവിരൽ  നമസ്കാരം
My gosh hollywood bgm and entry mammoka muwaaaa
അങ്ങനെ മലയാള സിനിമയിലേക്ക്  ലക്ഷണമൊത്ത മറ്റൊരു ക്രൈം ത്രില്ലെർ സിനിമ കൂടെ
Superb     Katta suppor  By  Ettan fans
Mr. പ്രഭാകർ  ഇത് ഇവിടെ വർക്ഔട്ട്‌ ആവില്ലാ
Love mohanlal from andhra mb fans
കൊറിയൻ ത്രില്ലറുകളുടെ ഒരു വൈബ് ഫീൽ ചെയ്തവരുണ്ടോ ?
0:27 trailer ലെ mass dialog
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo
മലപ്പുറം ജില്ലയിലെ മിനി ഊട്ടിയിൽ പോവുന്നവർ ഈയൊരു അടിപൊളി view point മിസ്സ് ചെയ്യരുത്....മിനി ഊട്ടിയിൽ നിന്നും 1.5 km ഓളം മല കയറി പോയാൽ  തിരുവോണ മലയിലെത്താം...
Cinema kandit vann trailer kanunavar aaroke
Ek no movie h bhai log dil khush ho gya esa lag raha tha movie khatm hi na ho
Prithviraj sukumaran  fans come here
an excellent movie.pakshe traileril kanicha oru scene polum padathil illa.supper movie
Ithoke Ann Natural acting good feeling trailer itharam movies Ann mattu state karpolum sammadikunna natural acting malayalam movie
Valsyam enna otta cinema kond ente hridhayathil pathinju poya megastarnu dheergayussum arogyavum nerunnu. Hbd Mammukka
Laleetttaaa ningal njngade big brother aannutttaaa
Trailer pole naalla story undayal mathiyarinu
2014 rajadhiraja 2017 master piece 2020 Shylock ... like...adichooo....
Padam ettunila pottum ennu urappullavar like..
Indettante a dialogue kiduvanalle.. (Mahiravanan
1:13 thakarthunu paraja pora polichadakiii moneeeeee🥰
ijjadhi kola mass trailer
Padam iragan eni thivasagal mathram katta waiting
Katta mammokka fans like buttonil power kanikku Trailer polichu
കഥ
ഇക്കാനെ സ്നേഹിക്കുന്നവരും പൗരത്വത്തെ എതിർക്കുന്നവരും ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ
Ariyaalo she is vare lavl  katta waiting ikkka
Cuts ലിന്റോ കുര്യൻ എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു donmax ആണല്ലോ ഇത് ചെയ്തത്🤔
Mhmmmm kasariyaaa kolaammm allatha maamagam poleiii aayalll moonchummmm
മോദിജിയുഡെ വീട്ടിൽ ഇവളെ ഒരു 2 day ക്ക് വിടാൻ പറ്റോ ഇവളെ കൊണ്ടൊക്കെ ഇനി പറ്റു
Vilan kanndide chiri adakkan pattath njan kannde film  ithannu
Raja 100 cr urappullavar adi like
Pazhassiraja sharathkumar polichath pole mamankam unnimukundanum polichadukkatte.... Fit body yaar
Super movie....... Best dialogues..... NARCOTICS IS A DIRTY BUSINESS...
Mammookka fans inu like adikkan ulla comment
മലയാളികൾ ഒരുപാട് കാലയി കാത്തിരിക്കുന്ന ടീസർ ....SHYLOCK
Trailor ok ...kozapilla enni movie kandal ariyam
ലാലേട്ടനും ഇട്ടിമാണി ടീമിനും കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ഇത് മലയാളം തനയാണല്ലോല്ലെ...?  കൊറിയൻ പടം ഡബ്ബ് അല്ലല്ലോ?
Mammootty fans polum like adichu pokum adaru trailer
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
സുരേഷ് കൃഷ്ണയുടെ character റിയൽ ആയി ആരായിരിക്കും 🤔
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.
വില്ലനെന് പറഞ്ഞിട്ട്...  ഇതെന്താ പച്ച മനുഷ്യനെ പോലെ ഇണ്ടല്ലോ ഫഹദിക്ക
ഗംഭീരം
Boss on the way ആണ് മക്കളെ
മമ്മൂട്ടിക്ക് മോഹൻലാലിൽ ജനിച്ചവൾ ആണിവൾ.. . ഭയങ്കരി !!! നിന്നെ ഞങ്ങൾ FDFS എടുത്തോളാം...
Soubin achanod vazhakakakunu...achanu sahayathinu robotine soubin set akunu...robotinte koode jeevikuna achan parishkari akunu...achanum makanum onnikunu...subham
Ee trailer nu ento problem und...etra kanditum mathi aavunillaaa
Njanoru lalettan fan aanu Eth dislike adikan thonunilla Ikka pwolichu 0:32 mass and stylish
Driving license trailer kanunna DRIVING LICENSE illatha njan
വെറുതേയല്ല നമ്മള്‍ ലേഡീ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്  മലയാളത്തില്‍ നായിക പ്രധാന്യം ഉള്ള സിനിമാ മഞ്ജു വാര്യരുടെ കൈയില്‍ സുഭദ്രം ഇപ്പൊൾ തമിഴിലും അവർ കഴിവ് തെളിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു നമുക്ക് അഭിമാനിക്കാം
Padam nannavuum ennu thanne expect cheyyunnu
Adipoli... Kidu kidu kidu... First day first show... #mammookka
Shavakallarayile Kuzhimaadathile Peril Oru Letter marach pedich lalettan ninnappo Onnu Nadungi
ഇനി വരാനുള്ളത് അവന്റേതാണ്  ലിന്റോ കുര്യൻ  പിശകാണോ എന്ന് ചോദിച്ചാൽ.......
NJANUM ENTTE KALI KARUM VERUM STRONG ELA TRIPPIL STRONG.     IKKA FANS LIKE ADIK 2..3STRONG IKKA
Aarade kayyil ninnum cash vangiyado ahalia hospital groupine patty anavashyam paranjath Ahalians da
Innu urangaathe naalayavan veendi wait cheyyunnavar
TRAILER na  ipadi irukanum....ADIPOLI MOHANLAL ROCKS...PRITHIVIRAJ.. HARD WORK NEVER FAILSLOTS OF LOVE FROM TAMILNADU
ഇന്ത കഥയിലെ നാൻ വില്ലൻ  ടാ..
പുതിയമുഖം തൊട്ട് ചങ്കില്‍ കേറിയതാണ് രാജുവേട്ടന്‍ അന്നും ഇന്നും രാജുവേട്ടന്‍ ഉയിര്‍ കട്ട രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ് ഇങ്ങുപോര്
കുമ്പളങ്ങിയിലെ 3 ആഡാറ് items ഇതിലും ഉണ്ട്‌.. DOPഷൈജു ഖാലിദ്
Mass nnu paranjaa ikkayaanu.. MASTER of MASSES.. Adaar trailer.. Mammookkaaa
#FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ മാത്രം LIKE ഇട്ടേ..
ഷൈലോക്ക് ടീസറിന്റെ ഏഴയലത്തു  വെക്കാൻ കൊള്ളില്ല  ഈ ട്രയ്ലർ.... എടുത്തോണ്ട് പോടെ
Ith orumathiri padam akum allenki kando
1 year of Odiyan Trailer
Njangal Ikka Fansinte Swantham Ettan . DILEEPETTAN
Entammoooo lalettan clean shave look maarakam katta waiting for odiyan ettan daaaa
Mohanlal. THE GREATEST OF ALL GREATES.
എന്റെ ദൈവമേ വീണ്ടും മാസ് കോല മാസ്......like ikka fans
Oru pani-palal manakunnu again Mr. JR :/
ഈ പടം വൻ വിജയമാകും sure
Part -2 : prathi padichi kozhi
ഇത്  നല്ലൊരു സിനിമ  ആയിരിക്കും . ഒരു  വിത്യസ്ത   ഉണ്ട് .
യേശു  നമ്മുക്ക്  അറിയാത്ത  ആളല്ലലോ
Kitti njangalak njagade aa pazhaya lalettane thirichu kitti
Loosifarinekal. Viewsum likum  ee trailerinu kittan aagrahikkunnavar adicho likee
mohanlal sir - look ..... kiddo...
കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു കീ ജയ്  മാസ്സ് പടം      കരഞ്ഞും പോയി 🥺
20 minutes  151 k veiws  Otta peru
Trailer 1 rekshem illah katta wi8 ing
Ee teaserinu Amal Paul linte filmum aayi saamiyam thonnunavar like adikku
പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മലയാളികളും കാണാറുണ്ടെന്ന് ഓർത്താൽ നന്ന്
Ee Movie 1st Show Kananam Ennu Aagrahikkunna Ethra Per Ind ' Eattan Fans Adi Likes
trailer kandappozhe cheriya oru verup thonniyavar like adikku
ടീസറും ട്രെയിലറും കണ്ടപ്പോള്‍ പടം ഹിറ്റാകുമോ എന്ന് തോന്നിയിരുന്നു ഈ പാട്ട് കണ്ടതോട് കൂടി അത് മാറി ഇത് ഹിറ്റ് അല്ല BB ആകും ലാലേട്ടന്‍ കി ജയ്
Oru narasimham usthad okke orumich kanda oru sughm kittyy... kuliroodu kuliru... laaleettaa... raju... no rekshaa... iniyum kaanan thonnunnavr like
sikirama itntha movie ah theater la pakanum
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
Prayam koodumthorum Actionum Pulimurugan pinnil avo?
padam boring aayi thonniyille. oru award movie pole und. But good one. paisa kalayan onnum pattilla.
സലിം കുമാർ ആകെ ഒരു second മാത്രേ trailer ൽ ഉള്ളൂ... But....🤩🤩
33k kurugal kanunnylllle dislike🤣🤣🤣🤣🤣 duranthngal pyaavam lavanmarude pramughanu youtube views illathente sangadam aavum
Ntammoooo enna lookka nte Etta  Immathiri oru trailer pretheekshichilla.... Kikkiduuu
Bgm athu kalakkii muthe sambavam lesam haram kooditha to
ഐ എം വിജയൻ സാറിനെ കണ്ടവർ അടി ലൈക്
Ohh damn trollaar adutha psycho ye pokki
Kidukachi trailer... Bgm oru rekshayum ella.....
ഇനി Babu Antonyde ഒരു cameo പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു... 🤩
Maarakam. Teaser kandappo njn onn pedichu. Ippo aaswasamayi
Sadharana dileepettante ..... New gen cinemakalude trailerukalil aanu ithra adhikam oru songinidayil chirikkan pattane... Ithipol eaatan koode polichadukkauanallo... Kooda sidhiq ikka...dharmajan... Aju.... Salimettan.... Nalla compo.... Pack..... All the best ittimaani team....
ജോബി ജോർജ്  നിർമാണം.... ടിവി യില് വരുമ്പോൾ കാണാം
തന്റെ സിനിമയിൽ  ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ പോലും വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന സംവിധായകനാണ് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ്
ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙    *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിറിക് കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ*   9:14 a.m.] Harifhfk: നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ....  *BOSS*
Edi tagarkum Oru marana mass hit movie irikumene pradisikunnu ningalkum angane tonanengil like teranne atra ala undene nokan
Pwoliyaanu monneee...      Rajuatan+ surajatan thakarkkum
Than ketto? Anna benn fans like adi
ഫഹദിന്റെ പടം ആയതോണ്ടാവും പിള്ളേർ അടക്കം നാച്ചുറൽ... പൊളിച്ചു
Dislike adikkunnavan mar kandoooo Lalettan puthiya adar item................
കഥ ഇല്ലെങ്കിൽ പോയി വല്ല കളികുടക്കയിൽ നിന്നും തപ്പി എടുക്കട ഇതുപോലെ ഉള്ള ഊള കഥ ഒകെ സിനിമ ആക്കാൻ ഉളുപ്പ് ഉണ്ടോ
Look like a vishal bharadwaj movie
```HIGH VOLTAGE INSIDE.. UNAUTHORIZED PERSONS KEEP OUT ```
Dec 12 onn akan etra nalay waiting anu
ഫഹദിൻറെ ഇംഗ്ലീഷുകാരി യുമായി ഉള്ള സംഭാഷണം കണ്ട് ചിരിച്ചവരുണ്ടോ
Kumbalangi nights ile penkutti allee ith
വളരെ മോശം എഡിറ്റിംഗ്.. ടൈറ്റിൽ...  പവർ പോയിന്റ് പോലെ.. പക്ഷെ പടം തകർക്കട്ടെ  waiting..  എന്നാലും ആരാ edit ചെയ്തേ .  ചെഹ്.. ഒരു ഓളം ഇല്ല അല്ലെ??
പടം കണ്ടിട്ട് trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ ??
ഇനി കളി ഹരീന്ദ്രനും പുള്ള് ഗിരിയും തമ്മിൽ
Like Like    Like Like   Like Like Like Like  Like
Ettimani kanunna arkkengilum pachakam ishtanegil onnu ente channel kanumo
puli murugante  set. eppozhum  lalettan  chunke  deeee
Aahh kaalathille Muslim baasha enganaanoo athu polle thanneyanu lallettan ithill present cheyithirrikunnee Padam polkummmm
ഇതെന്തോന്നെ ഡേയ്. ഇത് ഇതിനൊരു അവസാനമില്ലേ. തോൽക്കാൻ ഇനിയും ലാലിന്റെ ജീവിതം ബാക്കി
Sreenath Bhasiye eppol aanu onnu pacha pidichu kanunne
Njan lalettan mammokka randu perudeyum fan anu   Randupereyum orupole ishtom anu    Avar keralathinte muthaanu
Yaar is taraha ki films pura India ma realese honi chiya
മിഥുൻ എല്ലതരം സിനിമയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകൻ ആണ്  ആട് വേറേ ലെവൽ
Lucifer takarkaaan ithu mathI Ennu urapullavar adi like
Mass trailer
Ee visula marakrille alla.ore english movie de trailer aane.but dailogue same ane
ഷൈലോക്ക് ടീസർ ഇതിനേക്കാൾ മികച്ചത് എന്നുള്ളവർക്ക് ഇവിടെ ലൈക് ചെയ്യാം
Ippozhum repeat adich kanunnavar ivdey like ikka🥰
കുർബാന കുടി  സിമിത്തേരിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു  ഇനി  2  കിലോ പോത്തെറിച്ചി വാങ്ങിച്ചു വീട്ടിൽ പോണം   അതാണ്  നമ്മടെ  നസ്രാണി കളുടെ രീതി
Rajayum rajede pillarum stonga tripple strong
Subtitle undenkil views kooduthal kittumaayirunnu. Like if u agree
Innu november 21 e divasamavan ethra kathirunnu inni december 12nu kannam
ട്രെയ്ലർ ന്റെ താഴെ മലയാളം മൂവി
Eniyum eniyum malayala cinema orupaad uyaragalil ethatte
ഈ വീഡിയോ താഴെ കമന്റ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കൂട്ടുകാരോടും ഞാനും യൂട്യൂബിൽ വീഡിയോസ് ഇടുന്നുണ്ട് സമയമുണ്ടെങ്കിൽ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കണം ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ മാത്രം സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം ഓണം
Smells something big
Janapriyanayakan again coming with variety role
ഈ പാട്ട് ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കണ്ടവർ like
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best
ഇതൊക്കെ ഫസ്റ്റ് ഡെയ് തീയേറ്ററിൽ പോയി തന്നെ കാണണം  ഇജ്ജാതി മാസ്സ് ഇക്കാ
ഇപ്പൊ ഇറങ്ങുന്ന എല്ലാ പടത്തിലും ഒരേ മുഖം ആണല്ലോ..ഗെറ്റപ്പ് ചെയ്ഞ്ച് തീരെ ഇല്ല..
മലയാള സിനിമ ഇന്റസ്ട്രി ഇത്ര നാൾ കാത്തിരുന്നത് ഇതു പോലൊരു കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ ട്രൈലെറിൻ വേണ്ടി അല്ല
ഇതു നിവിൻപോളി അല്ല. ഇതുവരെ കണ്ട കോഴിനിമ്പോളി അല്ല. ചേഞ്ജ്
ജിഗ്‌ലാലാ... കിടുക്കി MOHNALAL FANS ഓണം ആഘോഷിക്കാൻ റെഡി ആല്ലേ... നമ്മുക്ക് ഓരോ LIKE അടിച്ചു അങ്ങട് തുടങ്ങാം
Ethra viewers ayi ennu nokkan varunar arokeya..
Enikkith vare driving license kittiyittilla naalu thavana h test thottu anjamathe thavana h kitti pakshe road test kittiyilla. 8 aadyame kittiyirunnu
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam
Tovino as Rahul Gandhi Manju Warrier as Priyanka Gandhi Look like that Murali Gopi brilliance
കഥ
69 years old Megastar  Nammude Mammookkaa oreee poli mammookkaa
Kiduuu Trailer   Lalettan polichuu Apol ee onavum ettan kondupoi
ഫാൻ മെയ്ഡ്.........മാത്രം ആണ് ഇത്.......   Haters kuru pottunnundenkil valla മുള്ളുമുരിക്കിലും കയാറെഡോ .......   നിന്റെ ഒക്കെ നടന്മാർക്ക് ഇത് വരെ 100 കോടി കണ്ണിൽ കാണാൻ പോലും കിട്ടിയിട്ടില്ല..........ഇത് ബജറ്റ് മാത്രം 100 കോടി ആണ് മോനെ .........  ഒറിജിനൽ ട്രയ്ലർ വന്നോട്ടേഡാ............
Mammmokhaaa 69 vayyas ayye annetum look entaa ponooo
റിയൽ viewrs till 1.8 ano ഇപ്പൊ????
ചെക്കൻ അടുത്ത natural acter ആവുന്നു തോനുന്നുണ്ടോ..  ഫഹദിനും /സൗബിനും /ഷൈൻ നീഗത്തിനു ശേഷം nxt natural actre
Lucifer trailer 2020 kanunnavar undo like here
Best wishes Kalki ......   Kalki Kalakkatee ........
Nice ... Varampo kaanam engana nu ....
Raju Ettan  Suraj Ettan
ഇവനൊന്നും ഇങ്ങനെയുള്ള പഠത്തിന് പറ്റൂല ഓഞ്ഞ ഒരു സംഭാഷണം
Amboo polichuu ikkaa pwolikum film
തമിഴ്നാട്  പോലെ  കേരള ഇൻഡസ്ട്രറ്റിയും  വെറൈറ്റി ഫിലിം ചെയ്യണം എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം....  മോഹൻലാൽ & മമ്മൂട്ടി. പോലെ സ്ഥിരം cast&crew പോലെ ചെയ്യാണ്ട്  പുതു മുഖങ്ങൾ വരണം വിത്ത്‌  വെറൈറ്റി  stunning stories..
Joshy ഏട്ടൻ 2ഉം കലിപ്പിച്ചു ആണലോ
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ എടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു...
Allam unde story koodi kidilananengil 2020 malayalam industry hit urappikkam   MAMMUKKA
Angane malayalikal vishuvinu padakkam pottikkan pokuva
Lalettan etra bhangiyaya dance cheytat. Kurachu koode dance scenes venam aarunnu. Pettannu teernna pole..
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
Delipettan Manasvekkathe ninte oru padam polum vijayikkilla
Surajettante character kurachu prayam Ulla aal ayathu kondu dubbing il on nude sredhikamayirunnu.. Other ways kiduu....
Kore nalayai nalaoru serial killer de movie kanand waiting cheyunavar like adik
1M Views aayo enn ariyan vannu nokkunna big manju fans like adichekk
1:14 ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ 'ഏട്ടൻ'
Trailer ondakaan aarinjoodel.....valla Trollanmarku koduthoode....allel...RCM Promo and Remix karku koduthude....chumma minichu thannene....ithu orumathiri...ayye
Mammukkede new look ishttapettavar like adikku
Nalloru cenima anubhavam malayalikalk sammanikunne karyam therrchayayi
Thrissur slang paliyenn thonnunnath enikk mathramano?
ഒൺസ് അപ്പോൺ എ ടൈം ദേർ ഈസ്‌ എ കള്ളൻ ആൻഡ് പോലീസ്..... Masssss
Eദ്സംഘികൾ കാണുമോ എന്ന് സംശയമാണ് കാരണം  മോഹൻലാൽ മരക്കാർ ആയിട്ടല്ലേ  അഭിനയിക്കുന്നത്
Big b ikka annum innum top lookillum abhinayathilum
ഒരു ഹൈപും തരാതെ ഇന്ത്യയിലെഎറ്റവും മികച്ച സിനിമകളിലൊന്നാണ്  ദൃശ്യം ഈ പടവും അങ്ങനെയാവട്ടെ
നിങ്ങളറിഞ്ഞോ അതിനിടയിലൂടെ ഇതാ ഒരാൾ നക്ഷത്രമായി ഉയർന്നുവരുന്നു love u സുരാജ്
Thoppil joppan’s touch undoooooooonu cheriya samsayamilladilladilladillaaaa
Tovino abhinayikkunnath kond film bahishkkarikkunna ettan fans anu nammal. Go back tolvino
മാമാങ്കകാലത്തിനു ശേഷം ഇനിയൊരു  അസുരകാലം
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം ഞാൻ എന്തയാലും കാണും
4m views 300k likes trending 1 Mollywood king  ലാലേട്ടൻ
Trailer erengunenu mumb 5.2k dislike adichavanmark ente naduviral namaskaram
Itharam oru cinema anubhavam adhyamayitta... Saji bobby bonney n franki koode ponnu... Shammy  koottunnilla... Alalpam pishaka... Entha padam! Entha acting!  Iniyum kananam
ചാക്കോച്ചൻ
ഈ പടം നമ്മുടെ നാട്ടിലെ ബംഗാളികൾക്ക് കാണാനാണോ?🤔🤔 ഒന്നാതെ അവമ്മാരെ കൊണ്ട് പൊറുതി മുട്ടി ഇരിക്കുവാണ്. മലയാളത്തിൽ പടം  ഉണ്ടാക്കിയാൽ പോരെ... നോർത്തിന്നു ആരും ഇങ്ങോട്ട് വരുന്നില്ലല്ലോ പിന്നെന്തിനാ???
എന്റെ പൊന്ന് രാജു ചേട്ട ഇതൊക്കെ ഒന്നു കണ്ടു പഠിക്കുമോ ? പ്ലീസ് ! അപേക്ഷയാണ് !
കുംബളങിയിലെ 'ഷമ്മി'യ്ക്കു ശേഷം ഉള്ള അടുത്ത psycho  തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങളിലെ രവി പത്മനാഭൻ ആയിരിക്കും.waiting for  #thanneermathendhinangal
Ikka powlichu onnum parayanilla trailer ethanel padam enthakum
8 mani onnu vagam ayal matiyarunnu. 🤩 #megastar
6:00 pm manidey teaser kand erangi ethinde comments nokkan vannavar undo
ന്റെമ്മോ.... ഒരു രക്ഷയുമില്ല.... അവാർഡ് ഉറപ്പാ..... നിവിൻ Spr..... ആരും കമന്റ് ചെയ്യാത്ത വ്യക്തിയാണ് DiRECTOR ഗീതു മോഹൻ ദാസ്..... Congrats...
ഏട്ടനും ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരും സ്‌ട്രോങ് ആണ്...അത് കൊണ്ട് തന്നെ ഈ ഓണം ഏട്ടന്റെ കൂടപിറപ്പുകൾ തന്നെ കൊണ്ടു പോകും...ലാലേട്ടൻ കി ജയ്...
ഇടയ്ക്ക് ഇടയ്ക്ക് ബോസ് ബോസ് എന്ന് എഴുതി കാണിച്ചത് ഒരല്പം ബോർ അല്ലെ
Mohanlal Fans & Prithviraj Fans Like Here
കണ്ടിട്ട് srk യുടെ fan ന്റെ ഒരു ചായ കാച്ചൽ ഉണ്ടെങ്കിലും സച്ചിയിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്
വല്ല കോമഡി പടം ചെയ്തൂടെ
എനിക്ക് തോന്നുന്നു ഇത് മണിക്യത്തിനെയും രാജൻസക്കറിയയെ പോലെയും ഒരു വ്യത്യസ്ത മാസ്സ് charector ആയിരിക്കും എന്ന് ..അഹ് ചിരി
മാസ്സ് കൊടൂര മാസ്സ് അതാണ് കൊള്ള പലിശ കാരനായ ബോസ് അസുരൻ
Ittymaani trailer polichuu aarokke ittymaani fds pokunnund like adi
Midhun manuel ..  ith polikkun
Manjuvinte super dialogue answeshichu nadannavarku venduvolam ivide undu...
ഇക്കാ ഫേൻസ്  500 ലൈക് തരുമോ...??ഫേൻസ് പവർ കാണട്ടെ...🤗
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum
100 k avunnath mumbe kandavar like
Ente channel onnu subscribe cheyumoo frnzzz. plzzz
ഇതിപ്പോ മലയാള സിനിമ മലയാളം subtitle ഇട്ട് കാണേണ്ട അവസ്ഥ ആണല്ലോ
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  ദിലീപ്  കൊണ്ട്  പോകും . എന്ന്  ഉറപ്പുള്ളവർ  ലൈക്ക്  .
Ningal mohanlal fan annel like adiku...
surajinte body transformation... ho... vere level nadan aakuvanello oro padam kazhiyumthorum..
6.7k dislikes adichaa ooolanmarellam angott maaarininnnu mongikko
Water mark onnum ilaatha print illee???
Njan antarticail ninnanu malayalam ariyilla trailer adipoli
മലയാള സിനിമയിൽ മാറ്റത്തിന്റെ കാറ്റുവീശാൻ തുടങ്ങിയിട്ട് കാലം കുറച്ചായെങ്കിലും ശക്തിപ്രാപിച്ചുതുടങ്ങിയത് ഈയടുത്തകാലത്താണ്. കാമ്പുള്ള കഥകൾക്കും കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും മനസ്സുനിറഞ്ഞു കയ്യടിനൽകി നമ്മൾ ആ മാറ്റത്തെ വരവേറ്റു. തണ്ണീർമത്തൻ ദിനങ്ങൾ മാറ്റത്തിന്റെ മഴപ്പെയ്ത്തിൽ പുതിയ കാഴ്ചയുടെ
Lalettan fans full support und makkaleee......
ഇത് കണ്ടിട്ട് നല്ല തൊലിഞ്ഞ കോമഡി ആയി തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ...
ശെരിക്കും ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.. its looks like a hollywood movie.. All d best to entire team..
ആരുടേയും അഭിനയം മറ്റൊരാളെക്കാള്‍ മികച്ചതാണ് എന്ന്‌ പറയാ൯ വയ്യ... എല്ലാരു൦ തക൪ത്തു...
ennum ravile trailer kaanan vendi ezhunelkkunnavr ivde
ഈ ഡയലോഗ് മമ്മൂക്കയാണെങ്കിൽ പൊളിക്കുമായിരുന്നു.. ഇത് ലാലേട്ടൻ ആരെയോ ട്രോളുന്നത് പോലെ ഉണ്ട്..ഇങ്ങൾ സീരിയസ് മൂവിയെ  അങ്ങ് കോമഡി മൂവി ആക്കി അല്ലോ..
ആഹാ views കൂട്ടാൻ വേണ്ടി നല്ല കളി കളിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ മക്കളെ 🤣🤣🤣 ഓരോ മിനിറ്റിലും എത്ര k വച്ചാണ് കേറുന്നത്. ഉടായിപ്പാണെന്ന് തോന്നുകയേ ഇല്ല കേട്ടോ അത്രക്ക് ഒറിജിനാലിറ്റി 🤣🤣🤣. എന്തായാലും നടക്കട്ടെ 24 hr ആകുമ്പോളേക്കും ഒരു 50 m ആകും എന്ന് വിചാരിക്കുന്നു. ഉഷാറാക്ക് ഉഷാറാക്ക് .    കൊക്കോനാട് രാജാവിന് റെക്കോർഡ് ഇടണ്ടേ  നടക്കട്ടെ 🤣🤣🤣🤣  ഉടായിപ്പ് രാജാവിന് പറ്റിയ ആരാധകർ  Enjoy enjoy 🤣🤣🤣
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
Vere level trailer hype koodi varunnu lalettan and rajuvettan vere level aakki thonnunu
Keralathile motham talentum Ernakulam aanallo ... Oru Kottayam kaarante roodhanamm....
Lalelattanum raju ettanaumulla oru film kure kalamayi aagrahichirunnu  athu nadannathilulla santhosham pinne parrayanundo🤩🤩🤩🤩🤩
മവനെ കൊലഗാൻഡിലെ ഇരുക്ക് കൊല്ലമ വിടമാട്ടെ #shylock
90sil kaalapani pole oru film edutha priyadharshan ithu oru valiya karaym onnum alla
Teaser polum kanathe dislike adichi 500 jimittolikal mathrikayayi
ഇതു തൃശൂർ slng pole.. enikk mathramanoo thonniyadh....?
Joju chettanum Chemban vinodum Nalla compinationaan
ഇതും  100 cr അടിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്
Freezernte  ullil trap avunnu climax raksha pedunnu atra thanne film
ജോസഫ് നു ശേഷം ജോജു ഏട്ടന്റെ അടുത്ത ഹിറ്റവും എന്നുളവർക്കു likam
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് സിനിമയിലെ മഞ്ജു വാരിയരെ ഓർമ്മ വന്നു...
ഇതിൽ mammootty രജനി ഫാൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Padam mari poyi ennu തോന്നുന്നു
Looks like a solid entertainer .
Any one 2019....  ചുമ്മാ കിളി
പ്രായം കൂടും തോറും ഈ മനുഷന്റെ ലുക്കും കൂടും..... എന്റെ പൊന്നോ മ്യാരകം
Mega offer  എന്റെ channel subscribe ചെയ്താൽ ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം
Dileepum anusitrarem oreclassil irunnu padichatha ennude para. Adipoli cinema
ചാക്കോച്ച പോളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
ആകെ 200 രൂപയുമുണ്ട് .3 അടിപ്പൻ  പടങ്ങളും ഓണത്തിന് .സൂപ്പറായിട്ടുണ്ട്   LOVE ACTION DRAMA ITTIMAANI BROTHERS DAY
ടീസര്‍ റിലീസിംഗ് പോലും കാണാതെ ആരാ dislike അടിക്കുന്നത്
Trailer ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇതിൽ ഒന്നു ലൈക്ക് അമർത്തുക......
Ini varan ullath avana SUGUNAN 🤩
Kola gandd le irukku mavanehh kollama vidamattehh... ijjathi goosbumbs🤓
ഏത് ട്രെയ്‌ലർ ആണ് ചങ്‌സ് കൂടുതൽ സൂപ്പർ ബിഗ് ബ്രോതർ
3 millon view in 21 hours..voww
Enta ikka........ningal njangale ingana vismayippikkalle  ...
pwoli!!! Dinsa davis......u shud  watch dis!!!! ;)
Mohanlal penvesham ittatu istamayilla baki oke kozhapamilla
Last atte aa adi polichu ...
അടിപൊളി... മൂവി... joju chettan chemban വിനോദ് chettan🤩  Nyla usha chechi
Big B 2aano ettu kanditu atakana vari
Issath alla mohanlal izzath Vech ketti borakki
Ende ponno ijjadhi vere level item
Annyaayam... *ROMANJAM*    ikkaaaaaaaa.........
Frankiee onnu vala veeshiyaal pidikkaavunnathe ullu ee psycho killere.  Frankie ithethra kandittullatha.
Rajani anna Petta movie dialog nyz ayi katueduth alle mammooka team..kandavark mansilayit undaki ivde vannu like adichu povam
Come on ellavarum like adichu powlikk
Trailer kannunathinu munne dislike adicha mahanmark adaranjalikal....ivrk matram engana pattunoo ijathi kuru pottikal....kashtam...
ഫഹദിക്ക...നിങ്ങൾ എന്തൊരു മനുഷ്യനാണ്...ഞാൻ പ്രകാശനിലെ പ്രകാശം എന്ന കഥാപാത്രവും കുമ്പളങ്ങി നെറ്സ് ലെ ഷമ്മി എന്ന സൈക്കോ  കഥാപാത്രവും എങ്ങനെ സാധിക്കുന്നു....എല്ലാരും ഈ സിനിമ കാണണം...പറയാൻ വാക്കുകളില്ല..
Ennale padam kandu
Viswasam Pola irukkunu Adi poli congratulations
KFC nte freezer yil Helen pett povnnathaan kadha
mohanlal fans from tamilnadu please make him mega movie release in tamil at same relese date
Surajettan kunjunni mash ayi abhinayichal powlikku.m
Ithpolethe padam ellam malayalathil vijayiko...tamizhamar kayyadikum...
Innu 8 thavana repeat adich kandu baki nale
Padam sooper Manju super  Roshan big salute
ഈ വൃത്തികെട്ടവൻ തന്നെയാണോ ബിഗ്‌ബിയിൽ bgm ചെയ്തത് ...അവിശ്വസനീയം ....എന്ത് വെറുപ്പിക്കലാണ് ....വേറെ നല്ല ആൺപിള്ളേർക്കു കൊടുത്തിരുന്നേൽ പടം കസറിയെനേം...@ഗോപി....എന്റെ പൊന്നണ്ണാ ..നമിച്ചു ...
ഇത് കണ്ടു ഫ്ലോപ്പ് മണക്കുന്നവർക് ലൈക് അടിക്കാൻ ഉള്ള കമന്റ്‌
ചെരിപ്പ് ഇടാതെ പ്രവേശിക്കേണ്ട വെള്ളഗവി ഗ്രാമത്തിലേക്കൊരു യാത്ര
ഇക്കയുടെ മാസ്സ് വേഷം കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
I'm waiting for the kunjali marikkar
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea
എന്റെ പൊന്നോ എജ്ജാതി ഐറ്റമാ..  വരുന്നേ ജോഷി സാറേ ഇത് നുമ്മ പൊളിക്കും
Katta waiting
Suraj ettan fans fans like ivide
Slang bayankara bore aayi thonni...but fahadikka polikkum...
onathine erekum ennu paranju kulam ayyi lle. ethe epolla enni ereka???wait cheyuthu maduthu
tamil-telungu-malayalam orrumichu  release  cheydhal  valiya orru  sambvam aggum
Ennada uvve ee padam onnu theateril kaanan pattuka?!
ധീരയായ മഞ്ചുച്ചേച്ചിയുടെ ധീരമായ സിനമ ആവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
15തവണ യാ ഞാൻ കാണുന്നത് e teser
He looks very much aged.in this movie trailer ......Enikku mathram thonniyatharikkum.. Pongala idunnenu munpuu manasakshiyodu chodikkukkaa...
അവൾക്കാണേൽ ഒരോ ദിവസവും ഭംഗി കൂടി വരാ.... 🤣🤣🤣 Kidus
30 മിനിറ്റ് കൊണ്ട് 100k വ്യൂസ്...5 മണിക്കൂർ കൊണ്ട് ട്രെൻഡിങ് no. 1... ഇത് ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
stock roomil stuck aaayi freezing room
അസുരൻ കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാരമടങ്ങിപോയി Katta waiting for പ്രതി പൂവങ്കോഴി  Manju chechi mass
Kalathu ezhunnettu ee trailer kanumbol oru unmesham kittunnudu
Happy birthday mammukka  gana gandharvan polichadukkum next block bluster
Trailer kurach koodi nannayi edit ചെയ്യാമായിരുന്നു
Pakka Antichrist dejjal team movie  Illuminati member lal & raj  Lal ne sradicho keralam avarude kaikalil povathirikkan
ഇക്ക മാസ്സല്ല മരണമാസ്സാ ...   Abrahaminte Santhathikal Kidu Status Video     Max
Suraj ettan vere level...  1:01  Soubin ikka pwolikkum 0:33
actor Abi jeevichirunnenkil e film kanan...
ഈ ഡയലോഗ് delivery ആണേൽ
സോങ് ഫുൾ കോമഡി ആണല്ലോ  സിനിമയും ഫുൾ കിടു കോമഡി ആവട്ടെ .... ലാലേട്ടൻ ഇസ്‌തം
malayalam film industry ile etavum stylishaayitulla trailer.. LUSIFER
ee padam pottum enn thonunnavar ethra per???
1 മില്യൺ views ആയോ എന്നു നോക്കാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Reapettt mode..on...!!. Enne ividenn arenkhillum onn  kondopoko...????
ഫാമിലിക്ക് പറ്റിയ പടം ആണ് ..ധൈര്യം ആയി പോയി കണ്ടോ നിരാശപ്പെടുത്തൂല്ല
ട്രെെലെര്‍ എന്താ വെള്ളത്തില്‍ വളിവിട്ട പോലോരു മൗനം ലാലേട്ടന്റെ മുഖത്തും
Vineeth chettan undagile pinne super ayirikkum
ഒരു വട്ടം കണ്ടു. ഇനി ഒന്നുടെ കാണണം. അടിപൊളി പടം
Spr makkkalla odeyan vannu katta waiting
കിടു മൂവി  ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  സജി മുത്താണ്  എല്ലാരും പൊളിച്ചു
Padam moonjiyathinu shesham ethra peru vannu?
Ee padam pwolikkum pwoli teaser teaser...
Mavane kola kattile irukke ha.. ha... kollamma vidamatten. Ikka heavy Item polichu
Padam motham twistukal aayirikkumennathil samshayamilla
1:34 il backil nilkunath prithviraj anennu toniyath eneke matram ano
Helmet annu pere vachirunegil kooduthal hype kittumayirunnu  License ellangilum kozhapamila helmet ellangil laathi eriyum mone
ഇജ്ജാതി സിനിമകളോട് നുമ്മക് പണ്ടേ മുഹബത്താണ് പോരാത്തേന് സൗബിൻ ഇക്കായും
Trailer te last onn njettipoyi
ചാവേറിന്റെ ചാവേർ യുദ്ധം കഴിഞ്ഞ് ഇനി അസുരന്റെ അസുരയുദ്ധം     SHyLOCK....
Prithvi yude memories um Ekka yude big b yum orimich kalicha poale
22k views ennanallo kanikkunne? but 140k olam likes und? athentha angane?🤔
Aadyamaaytan oru trailer kand onnum mnslakathe. Threadum twistum plotum climaxum traileril kuthi thiruki veruppikathadin trailer muthalalikk nandi
Ith  hit akum enn urapullavar. Hit like here
DISLIKE ADICHAVARK  IRIKKATTEE  ORU  KUTHIRA PAVAN......*ejjathi ooolatharam
Prithviraj venamenn parayunnavar adi oru like
Vineeth srinivasan.....ahaa otta peru mathe.....vere onnum vendaa...
Versatile Star Jayasurya  Mass kaa baap  pwoli item loading.......
ഏത് ഊളയാണ് ഈ ട്രൈലെർ ഉണ്ടാക്കിയത്  very bad  ട്രൈലെർ മോശമാണെകിലും പടം സൂപ്പറാവുമെന് പ്രദീഷിക്കുന്നു
കാറുകളോട് അടങ്ങാത്ത ഭ്രാന്തുള്ളവർ ഇവിടെ നീലംമുകിയിട്ടു പൊക്കോ
Eee vishu ikka yum pillerum kondu pokum
Katta Waitting Cheyunnavar Like Adi
Eeeeethuuu kiidduuu.....Malayala cinemayilaaa etavum velyaa Mass cinemaaaikka bhaktar like adikugaaa...
ട്രയ്ലർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ കഥ മനസിലായി. ഇനി ഇപ്പൊ theatre പോകാണാ പൈസ ലാഭം
One സപ്പോർട്ട്  a time ther is a കള്ളൻ and പോലിസ്
വെറുതേയല്ല നമ്മള്‍ ലേഡീ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്  മലയാളത്തില്‍ നായിക പ്രധാന്യം ഉള്ള സിനിമാ മഞ്ജു വാര്യരുടെ കൈയില്‍ സുഭദ്രം ഇപ്പൊൾ തമിഴിലും അവർ കഴിവ് തെളിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു നമുക്ക് അഭിമാനിക്കാം
ഷൈൻ ബീച്ച് scene trance music name plz ???
നീയൊക്കെ കൂടി ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തീട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത് . (എല്ലാവരും തലർത്തീട്ടെ ഉള്ളൂ
ഇതു കണ്ടിട്ട് പടം കാണല്ലേ... ലാലേട്ടന്റെ ചങ്ക് ഫാൻ...
Shylock Vs big brother  ഷൈലോക്ക് കപ് കൊണ്ട് പോകും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടിക്കു
എത്ര  തവണ  കണ്ടു  എന്നറിയില്ല .....തലക്കുപിടിച്ചത്  പോലെയായി ....കാരണം ഒരു മെക്കന്  ഇതു  പെട്ടന്ന്  രക്തത്തിൽ അലിയും. അത്ര  അടുത്ത  നിൽക്കുന്ന സംഭവം . ഇത്  ഞങ്ങള്  അങ്ങ്  ഏറ്റെടുക്കുവാ... # to all othrs  ഇവിടുത്തെ മെക്ക്‌ കാരുടെ ആവേശവും ആഘോഷവും കാണാൻ റെഡി ആയിരുന്നോ മക്കളെ  pwolikan ready aayiko സൈമാ #റോയൽ മെക്ക് ഡാ ..#katta waiting
Nice movie  onnum parayanilla  ' boney parayan paranju
ഇതിനേക്കാൾ നന്നായി Linto Kurian Mashup videos ചെയ്യും.
Njn panik povilada natukar thendikale
ithu pwolikkum... sudaani from nigeria movie eavdokyo manasil oodi vannu...!!!
Ellavrum head set upayogichu kelk
സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്നാൽ അയാൽ  മാത്രം പോരാ. അത് നിലനിർത്തുകയും വേണം. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ മഞ്ജു ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Kung fu class kazhiju Vanna udane kandath... orupad sandhoshm Malayalam il oru Kung fu movie...
മലയാള സിനിമയുടെ തലവര മാറ്റാൻ പോകുന്ന രണ്ട് പടങ്ങളിൽ ഒന്ന് എന്നത് നിസംശയം പറയാം ഒന്ന് സംഭവിച്ചു കഴിഞു /ജല്ലിക്കട്ട്.... അടുത്തത് മൂത്തോൻ..... Marana Waiting...
Ithu matte..srk yude fan cinema pole.akuvo
PazhKkam koodubol veeryam koodunna veenanu ikka
Eth 300 cr. Ethanam ennullavar like adikk
Marana waiting masssss
ithokke kanumbozha degreek pondaarn ennu thonnunatu
Nerathe itta oru comment in like aayonn nokan vannit athinte podi polum kanunnillaa
Evergreen superhit film of munjuchechii
Vegam 6 mani ayal mathiyayirunnu .katta waiting lalettaaaaa
ലാലേട്ടാ നമ്മുക്ക് തകർക്കണം
ee trailerile 80% sceenukalum padathil illa... onnilengil modified allel cut... ithil anekum nalla scene indarnnu... endinaavo delete cheythe ...
Bro full support rock man allel
Capable actress nte nirayilekk baby mol varumennullavar
No hope oru disaster manakunu
ഇത് പൊളിക്കും പൊളിച്ചിരിക്കും..... #RoyalMech   mech ഇലെ പിള്ളേരെ തൊട്ടാൽ അവന്മാർ വിവരം അറിയും
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale
Lalletan fansinte ella supportum und ikka.....  Ethu porikum.... Oru samsayavum venda...
ആരും സഞ്ചരിക്കാത്ത വഴികളിലൂടെ നിവിൻ സഞ്ചരിച്ചു തുടങ്ങി
Entaponnow.... Pwoli.... Idikatta waiting LALETTAA
Climax il ellavrum marikum
Usmanee.... Mmmuk eenthapaya kachavadam matti bala kachavadam tudangam.. Evdoo kettapole 🤣
ഗോപി സുന്ദറിന്റെ Bgm..  Linto Kuriante cuts...  മമ്മൂക്കയുടെ Maass ലുക്കും..   ഈ ടീസർ ഒന്നൊന്നര പൊളി ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പ്
Which is better trailer Like__Under wold Comment__ helen
Lalettan paranjal kanathe pattume   Lalettan ishtam
Njanetha parayendath......... Onnum parayaanilaaaaaaa..... Laaaaalettttttttttaaaaaaaaaa.......ummmmmm aaaaaa
Ith mechinde vela kallayand irinaa madhii.. kand ariyam..
Edak edak vannu views nokunavar evide like adik.  #Lalettan #Prithiviraj
Super ട്രീസർ അടിപൊളി ഒന്നഒന്നര വരവായി കാത്തിരികാം ശെലോക്നെ
This film is gonna b another turning point in Jojus career. ജോജുവിന്റെ അഭിനയ ജീവിതത്തിലെ അടുത്ത നാഴികക്കല്ല്!
ലാലേ ഈ വേഷം അനക്ക് പറ്റൂല... അത് ആ മാസ്സ് ചെക്കൻ മമ്മുട്ടിക്ക്‌ ആണ് ചേർച്ച
Ee Easter um Vishum njangal angu eduthu..
Ee trailer kandappo sharukh khante fan cinema orma vannathu enikku mathramano...
മമ്മുക്കയെ പൊറിഞ്ചു ആയി കാണാൻ ആഗ്രഹിച്ചവർ ഉണ്ടോ.....?
Kidu
Kanditt nalla quality olla padam aann thonnunnud
Dhanush bro kaga oru like ya na link Avaga share panna ga
ഈ സo ഭഷണം അണ്ങ്കിൽ ഈ പടം വിജയിക്കുമോ സംശയം മാണ് (ഉദ:- കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ആസിനിമക്ക് ആകെ ഉള്ള കുഴപ്പം സംഭാഷണം ആണ്
Highly promising trailer.  പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ തിരിച്ചു കിട്ടിയത് പോലെ
Tamil nadu fans like pannungei
മലയാളത്തിന് നല്ല ഒരു thriller ഉണ്ടാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം..... After memories.. .. അഞ്ചാം പാതിരാ..  Bgm
Vicharich pole ala padam kidu anu!!
ഇതിലും കിടിലൻ ട്രെയിലർ സ്വപ്നങ്ങളിൽ മാത്രം. Reapet കാണാന്‍ വന്നവർ like അടി.
Background music oke kollam.... Pakshe padam erngumbol eee kanunathoke undel kollam.... # sada oru cinemapremi
Ithilude enkilum tirichu varuka lalettan fans waiting....
ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് ഷൈൻ നിഗത്തിനിട്ടു വെച്ചതാണോന്ന് ഒരു ഡൌട്ട്
Ini 8 mani vare...clock nooki irikkanm
ഇത് എന്തോ കോളേജ് ഫെസ്റ്റിന്റെ പ്രോമോ വീഡിയോ ആണ്...അടിച്ചു മാറ്റി edit ചെയ്ത templates..
Mass mass pakka masss
1:02 ... idakk pulimurugante bgm pole varunnu
Ithoru powli powlikkum ikka marana mass.
Katta mammokka fans like buttonil power kanikku Trailer polichu
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!
സുഹൃത്തായത് കൊണ്ട് പറയുവല്ല സുധി കോപ്പ മനോഹരമാക്കി.ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായ്
November 21ode kore recordukalk oru theerumanamaakum
onnil kooduthal thavana trailer kandavar pls like here
Ee padam vera level aakum ennuvevelark like adikam
Dislike adikkunna kazhuthakalude mukhath adikkunnavar like
SRK യുടെ  Fan  ഇഷ്ട്ടപെട്ട ആരെങ്കിലും ഒക്കെ ഉണ്ടോ
ഇത് മലയാളം സിൽമ അല്ല ഞങ്ങടെ സിൽമ ഇങ്ങനല്ല..
192 k viws 196 k like
Morning eneechepol thanne veendum kandavar arund7.22
polichu mone. adippan trailer.... last dialogue kalakki  mechanical onam celebration aan chetta
Endhu anelum ikka..  Ummah... kidilam
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm
ഒടുവിൽ സിദ്ധിക്ക് അണ്ണൻ തന്നു അല്ലെ റൈറ്സ്
Ufff poli  chekkan kidukki  Hbd ikka
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
ഇത് ഇത്തിരി ഡോസ് കൂടിയ ഐറ്റം ആണ്   bigbrother കുറച്ചു മാറി നിന്നോ
Poli poli poli 🥰🥰🥰chende bgm wooow
Mass 🤘pazhaya aa manju warrier e kandath pole.
2:49 മിനുട്ടിൽ ഫുൾ പടം കണ്ട ഫീൽ...
laletta movie kku super response aanalloo
Ithinthe like kurayunnund kurachu mumb 184k undaayirunu ippol 117k ullu enthaa sambavam
കൊക്കോനാട് രാജാവിന്റെ മക്കളെ ഒന്ന് പറഞ്ഞു തരൂ .1 min ൽ 5 k ഒക്കെ ആകുന്ന ആ app    പറയൂ pls🤣🤣🤣
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ?... ബാക്കി പടം കഴിഞ്ഞിട്ട്
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.  Lucifer
32 k dislikes are from mammootty fans..........
തിങ്കൾ മുതൽ വെള്ളി വരെ നുമ്മടെ സ്വയം ഏഷ്യാനെറ്റിൽ oll the very best
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഒരു പടം ആകും.... ഉറപ്പ്
Enta ikka........ningal njangale ingana vismayippikkalle  ...
lalettan masssda vyara lavala athukum myaley I love you laletta..
Heroine aaa Hani jadakkku pakaram vere vallo penpillerum mathiyarunnu
Best wishes ALL KERALA DILEEP FANS ASSOCIATION
മാമാങ്കം കണ്ട ക്ഷീണം ഈ ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോ കുറച്ചു മാറി
കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ supportഉം ഉണ്ടാകും . ലാലേട്ടന്റെ അടുത്ത 100 കോടിക്ക്‌ waiting.....
Kalki is a. Aswome movie.... But release date is bad
എല്ലാ ലാലേട്ടൻ  ആരാധകരും  ഇവിടെ  ലൈക്‌ അടിക്കണേ 🤩
Raja varunath veruthe pokan alla..  Mammookka fans adi like
ഇത് മൂഞ്ചും ഉറപ്പ്  എന്ത് ഊള ട്രൈേലർ
1:23 PREDATOR movie BGM copycat !!! deepak dev anna
സ്വാസികയ്ക്ക് മലയാള സിനിമയില്  ശക്തമായൊരു തിരിച്ചുവരവിന് ഈ സിനിമ വഴിയൊരുക്കട്ടെ......എല്ലാവിധ ആശംസകളും സ്വാസുവിനും  എല്ലാവര്ക്കും
എവിടെ യൊക്കെ യോ ഒരു കലിപ്പ് ലാലേട്ടനെ ഫീൽ ചെയ്തു ജോജുവിന്റെ പൊറിഞ്ചു വിൽ.. ആ  തോന്നൽ എനിക്ക് മാത്രം ആണോ... ട്രൈലെർ നന്നായി
Potta padam 2million views polum illatha ee oola padam potti paaleesavum.  Antony perumbaavoor kuthuvaala Edukentiverum. {not an ikka fan}
Oru lucifar bayangaram aane eannum paranje adine vanolam pokiyathu pole alla eadane mase marana mase onne vanne ninnal madi.. kure talli kettenda aavashim nnummakkilla lando earunne kandoo mammukkane
0:12 സ്കോർപിയോ വിട്ട് ഒരു കളി ഇല്ല
Eatho Kure eannangal dislike... Anganeyum Kure eannangal
Ettanu njngal vijay fansinde vaka vijayashamsakal
വിനീത് ഏട്ടൻ ഫാൻസ് ഒന്ന് ലൈക്‌ അടിച്ചേ
Lucifer kandu kidilol kidilam Ippo Katta Waiting for Raja
രാജയും പിള്ളേരും സ്ട്രോങ്ങാ ഡബിൾ അല്ല. ട്രിപ്പിൾ STRONG
I am waiting for kappan Moganla and Surya
What a trailer. Amazing  ഇത് കലക്കും.
Hang ayo youtube? Views no updating
avasanethe chadiyulla adi adh polich ikkaaaaaa
മിഥുൻ ചേട്ടൻ ട്രാക്ക് ഒന്ന് മാറ്റിയത് കിടുക്കും
Enta ponnu jayettooiiiii ingalu mmde thrissurle polichadakkindalloo
Poyi paranjekku baapa vannitundennu.... Dubailnu... King derick is on hunt....
Viswasam Pola irukkunu Adi poli congratulations
Marana mass lalettan fan aanennu parayumbol abhimaanam..
bgm  kettit kgf pole undallo
സച്ചിദാനന്ദനും പിള്ളേരും ഇങ്ങേത്താറായി #lalettanishtam #ettan ഏട്ടൻ ഫാൻസ് കേറി പൊളിക്കൂ
Adhu ennavo namma Tamizh rasigalukku MAMMOOTTY SIR mattum pidichu pogudhu
Filim powlicum ennu abiprayam ullavar evidey like chayu
Keralathil kingum devilum godum ellam ettananu ..this is mohanlalwood
ജിമിട്ട് ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടേൽ  ലൈക്‌ ചെയ്യാതെ പോകല്ലേ...
Arekilum sradicho trailer Erangia divasam 184 Likes undairunnu.pakshe Eppo Engane kuranju🤔.
2 പേരെയും ഒരുമിച്ചു കണ്ടപ്പോ ചെറിയൊരു രോമാഞ്ചം..
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan
ഈ charactor മരണ മാസ്സ് ആണ് മക്കളെ ഞാൻ ഈ സിനിമയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.
All Kerala sunny chechi fans Adi like evide
Avante oke ammede shaapam...manju mwuth alle
Uva uva andaedi trailer...will strile 100cr
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി അങ്ങ് എടുക്കുവാ.... !
Lost in times samayam kazhinhu. Ini nadakoola
Looking like little Chekka Chevantha Vanam
Ente ammoo. Ith polichuu.. Raajuvetta all de best.
ഭാഷാ ഇപ്പോഴും മൂപ്പർക്ക് പ്രശ്നമാണ് . Essath അല്ല
വെറും രാജുവും സുരാജുവും  ഇത്തവണ തീ പാറിക്കും.....
OVER HYPE KODUTH EE OOLA PADATINU VENDI TALLIYA ELLA OOMBANMARAYA LALAPPAN FANSINTE KARANAKUTTIK NOKI ONN POTTIKAN TONUNNAVAR LIKE EDUKA
കുമ്പളങ്ങി മച്ചാന്മാർ ലൈക്‌ അടി  Kumbalanghi karan da
Super  Tamil Nadu RAJINI fan
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഇനമാ #ഇട്ടിമാണി
അടുത്ത 500 കോടി🤣റിലീസിന് മുന്നെ തന്നെ 500 കൂടി🤣ജിമിട്ട് ഫാൻസ് കീ
ആ കണ്ണ് ഇറുക്കൽ 10ൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവരുണ്ടോ
Muruganae kolan stephen thanae vendi vannu enn urapp ulavar like adich pwolik.
Nalla kidilan trailer . Ithu kidukkum.wowww......
Part -2 : prathi padichi kozhi
Ye hindi me dubbed Hoga na...
mollywoodin thala uyarthan  mammookkayude vaka puthiya oruitem koodi     mammookka fan like adi
Ada maira mammutty naadu kathumboll ninta poottila diloge
ഒരേ പൊളിസുരാജ് ഏട്ടൻ രാജു ഏട്ടൻ
ഇഷ്ട്ടം  ഇല്ലാത്ത  ഒരു   ആക്ടർ  ഉണ്ടെകിൽ  അതു  മഞ്ജു  വാരിയർ  ആണ്  എന്തോര്  വെറുപ്പിക്കൽ   ആണ്
ഡയരക്ടർ
Suraj  ettan fans hit like
കാസർഗോഡ് ഭാഷയിൽ ഇതുപോലെ ഒരു പടം വന്നിരുന്നു ഓർക്കുന്നുണ്ടോ...m
Ohh katta waiting  psycho vineethettan
Raja yude power kanichu kodukkande
adi poli i am a mechanical engineer
Kidu trailer mammukka ithil 100 kodi urappu anu #justus143
Movie kanditt evide vannavar like
പത്രം movie orma varunu.... A കണ്ണ് കണ്ടിട്ട്
പടം പൊട്ടും എന്ന് തോന്നിയവർ ലൈക്
ഇതു പോലെ അരാജകത്വജീവിതത്തെ ഉദാത്തവൽക്കരിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ നല്കുന്ന സന്ദേശം ഭീകരം
2nd on trending  Sarvam manju mayam
എന്റെ റോഷൻ ഭായ്.. നിങ്ങൾ.... മാസ്സ് ആണ്
Just 30 min...... 250 k viewers ...... mammookkaa rocking .......
ഇൗ പടം പൊളിയും എന്നത് ഉറപ്പ് ആയി
ഏഷ്യാനെറ്റിൽ മൂവി കണ്ടതിനു ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ ആരെങ്കിലും വന്നോ chaavandu nokkanamJoju George
Trailer superb but odiyanum inganaarnnu
sadaram trailer powli aayaaal film il onnum.undavilla avrg film aayi othungaarund ath pole aavathirikkatte
ആർക്കേലും എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ട്  സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ വളരെ  സന്തോഷം
njn kandathl Etavum mikacha trailer yennu thanne prym #ikka <3 .. #Ennum ikka
Madhuraraaja kandu super adipoli ellarum kaananam
Awesome movie.....best movie so far in 2019
Oru rakshem illa.... Lalettan chumma angu polichu..
Memorys കഴിഞ്ഞു ഇതുവരെ മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനെ ഒരു ട്രൈലെർ ഇറങ്ങിയിട്ടില്ല....I am waiting
Trailer adipoli ayyi but yevedokko pulimurugan feal vannille
Trailer aaya engane venamEthrem kandapole film kandolan vayya
ചാകോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്ക് മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ…
Nte ponno ...Maranamass trailor....Laletta it polichadukkum
ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙    *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിറിക് കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ*   നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ....  *BOSS*
ഈ വീട് വെക്കാൻ ചിലവ് വെറും 9 ലക്ഷം രൂപയോ ????
As 15k dislike itavarod aranenokke mansilayi oru choddyam       Nanam undo
Annalum sunny chechiye randu shotl othukkiyallo.. kashtam tanne muthalali
Surajetten vilen rajuvetten hero..surajetten rajuvettenne kolluna scene anoo🤔
7m subcribesundayittum 3.9m views 5m yethikku plz kandavar onnum kudi kaanuga
Pisharody vidunna lakshanam unnumillaallo... anyway good luck
Raja is back.. Kettittille... Madhura raja
ഓണം എന്നും ഏട്ടനോടൊപ്പം...  .........ഏട്ടന്റെ എല്ലാ അനിയന്മാർക്കും ഓണാശംസകൾ............
Joseph movie orma vannavar like adicke
Roap ketti aatiyennu paranjavar ee trailer kandit vallom parayaan thonunundo...
Mad man god never dies only satan dies satans video ridiculous
ജോണി ആന്റണി ഒക്കെ ഉള്ളത്കൊണ്ടൊരു  പേടി pole....
Ith surajinte padamaane enne thoniyarvar like adikku
വല്ല്യമ്മമാരെ വരെ വീട്ടിൽ നിന്ന് ഇറക്കി തിയേറ്ററിൽ വരി നിർത്താനുള്ള പരിപാടി ആണ് ലെ
Ee flim ne support cheyyunnavar kk urapundo nigalk ithi 3 IL athikam time kandit super anenn parayan pattumo?
I’m from Indonesia. I like Malayalam movies. I like Kumbanangi nights very much. Soubin pwoli alle
Lalettane konde pattu super script aayirikum
Mammukka kalakam super trailer rajaiuda team double strong alla trouble strong annu
Cinema kand kazhinjitt trailer kanan vannavarkk ivde like adichittu pokam
ലാലേട്ടന്റന്റ ഡാൻസ്  ഇഷ്ടപെട്ടവർ  അടി  ലൈക്
Lalettan fans like adiche .......lalettan ki.......mmmmaaaa
Njan oru katta ettan fan Annu enkilum....ithu polikum
ജോബി ജോർജ് പര നാറി ഗുഡ് വിൽ പോടാ നാറി മമ്മുക്ക
l like mammooty sir filim
ഇതൊരു മാസ് ത്രില്ലർ സിനിമയല്ല. ഞാൻ ഈ സിനിമ ടിഫിൽ കണ്ടു. നിങ്ങൾ ഒരു ക്ലാസ് സിനിമാ പ്രേമിയാണെങ്കിൽ anubavichariyanda Oru cinema thanneyan..malayalam industryil thanne ഏറ്റവും മികച്ച oru സിനിമയാണ്. കഥാ സന്ദർഭം തികച്ചും വ്യത്യസ്തമാണ്. ഇതൊരു മാസ് ആക്ഷൻ സിനിമയായിരിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കരുത്. ഇതൊരു സൂപ്പർ ക്ലാസ് dramayan.
Rashtriyam
Iam from  punjab.. & Iam big fan of mohanlal
എന്റെ പൊന്ന് രാജു ചേട്ട ഇതൊക്കെ ഒന്നു കണ്ടു പഠിക്കുമോ ? പ്ലീസ് ! അപേക്ഷയാണ് !
ഈ ഓണം ഈ ഇട്ടിമാണി ഇങ്ങു എടുക്കുവാ.....
ഷെയിൻ നിഗം... ഇനിയും ഒരുപാട് ഉയരങ്ങളിൽ എത്താൻ ഉള്ള നടൻ
Peru orkunnilla..  Oru english film orma vannu..
എന്തൊക്കേ കാണിച്ചിട്ടെന്താ മമ്മൂട്ടിയുടേ ആ പ്രതാപമെല്ലാ൦ പോയി...  ഇതു൦ മാമാങ്ക൦ പോലേ ആകാതിരുന്നമതിയാരുന്നു...  അജയ് വാസു അല്ലേ അതാ പേടി.?  പിന്നേ ഇക്കാടേ ആക്ഷ൯ സീനുകൾ എല്ലാ൦ പക്കാ ബോറാണ്..
Waste trailer
ഈ ജാഡ അഭിനയം വിനീതിന്റെ സൽപ്പേര് കളയും. over acting എന്നാൽ ഇതാണ്. ബോറൻ .അല്ലേപ്പിന്നെ ഇങ്ങനൊരു സീൻ അഭിനയിക്കാൻ വരുമോ. പാടുന്നുണ്ടല്ലോ.അതു പോരെ കാശുണ്ടാക്കാൻ?
കിൽബിൽ പാണ്ടേ ലക്കി യിൽ വിട്ട സീൻ ആടെ ആ കാറിൽ കറങ്ങുന്നത്
Unlike adichavarkku naduviral namaskaram.  Support like
ende mathukutyy ed vellam english padam dub anengil pidich edikyum....... .
കത്തി  അമ്പും വില്ലേന്ന് പാറാത്ത് വെരും പടം കണ്ട് ഇറാങ്ങാമ്പോൾ അൽപ്പം കഞ്ഞി തായോ എന്ന് പറയാല്ലോ ആദ്യം രണ്ട് മിനിറ്റ് മാരാകാമായാ കര്യാങ്ങൾ കണിക്കും അതിന് ശേഷം എരിയും ഇല്ലാ പുളിയും ഇല്ലാ
Ee thavanathe onam pooramakkan  itty maani varunu
dislike adichavanokkkae onnu poi potty karanjukoodae...
Katta ikka fan aahnu anaalum A10nte padavum A10neyum ishttam Katta waiting for ittimaani first day first show
Super star ഹരീന്ദ്രന് ലൈസൻസ് കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ മടിക്കാതെ like അടിച്ചോ..
Mammootty ..  പ്രായം 68  Mamangam Trailer..🤞  Vere.. vere..Vere level
Ee trailer il devane kandavar ivide like
Uff.. ithu oru pwoli pwolikkum Rajuvettan x Surajettan
Uyir aanu ikka.Lokathile yettavum sundharanaaya muthachan
Padam kandu .....sidheeq ikka ....karayipikum alle ..ithoru sheelavakanda
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ ഈയൊരൊറ്റ ഡയലോഗ് മതി തിയേറ്റർ പൂരപറമ്പാക്കാൻ
avasanam poomaram late aakkiyath pole late aakkuo? ithiri late aayalum problem illa nalla finished aaya oru film aayitt irangiyale nannayirikku. pratheeshicha vijayam labhchillenkil polum abhinethakkalk kooduthal avasarangal kittan ath upakarikkum. action okke okay aanu. Abrid Shine magic pratheeshikkunnu.
Nivin pauliku pattiya role allaaa.... Kanditu oru avg pragadanam
Ethinakath ondo nammade dady girija appo kanjavu kesu kaanum
eth nivinn nalla oru break ayirikkum
ഇക്ക ഉയിർ ബാക്കി ഒക്കെ മ.....ർ
പൂക്കളം effect മാറി ഇപ്പോൾ ത്രികോണം effect ആണ് ട്രെന്റ്
Which trailer you like more.  1. #Mamangam  2. #Panipat
യൂട്യൂബ് hang doii ettan mess ആണ് mone
ഫാൻ എന്ന ഹിന്ദി സിനിമയുടെ റീമക്ക്  പോലെ
Dileepettaaa...last dialogue Karayippichallo... .5 second  Lalettan kazhinja dileepettan aanh full senti
Lusifer oniladhigam kanubol lagadikumpole enalum kolam
Like adichit button pottikandirnna bagiyam.... ikkaa..
Katta waiting aay ullavar like adikk
Trailer kandal ariyam first day kanenm
Etttaaaaaaaaaaa🤗🤗🤗🤗🤗🤗... U R the real ahangaram 4 ouR mollywooood
Vilikkada achayane kutam paranjorr okke vilikkada..!achayan
kozhikode samuthirira padayalikk koyikode bhasha varandeyy pahayanmareyy...pinna ee scene innuminnalem vidan tudangiya alla.....hitukaludey raja kumaranod vellu vilikkleyy tangooolaaa.....Dialoguenumappuram abhinaythilan ee pahayanta vismayam ....so wait to seee
5 thavana njn kandu iniyum kanan pokuva...  Sprr
1:27 USA OKAY INDIA GOO!!  hahaha
ആശാനേ ജോഷി കലക്കി ആശാനേ #pmj കലക്കി മുത്തേ  എന്നാലും പൊറിഞ്ചുനെ നമ്മുടെ ഐപ്പ് ഏട്ടൻ ചെയ്തത് ശെരിയയില്ല
പുതിയ ഒരു യൂട്യൂബ് ചാനൽ ആണ് എല്ലാവരുടെയും സപ്പോര്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു  എല്ലാവരും support ചെയ്യുമല്ലോ അല്ലെ
Thanks ' Prithviraj Sukumaran ' from all lalettan fans..!
Traileril ulla chila scenukal cinemayil illallo
മരണ മാസ് വെയ്റ്റിംഗ്  ഷൈൻ നിഗം ഇസ്തം
Trailer kandittu Shahrukh khante ‘Fan’ moviede story orma vannathu enikku mathram aano??🤔🤔
Dialogue presentation pora bakki ellam kollam
trailer kollam padam koodi kanatte ennitt parayam bakki masss trailer
5M view aakan wait cheytunnavar hit like
Mammokka fans tribute to maamangam
#2 on treding. ..#1trending mmade karikk
Theriyule raja sollthu mattum thaa seivathu mattum thaa solluva
Maa ki chut mohan laal ki
Face of indian cinima kolamass kolakolli waiting november 21 mamangam day
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇപ്പോൾ എല്ലാം സിനിമകളിലും ഒരേ എക്സ്പ്രഷൻ ആണ് ഉർവശി ചേച്ചിയെ പോലെ അഭിനയത്തിൽ വെറൈറ്റി ഇല്ല. ഉദാഹരണം പറഞ്ഞാൽ എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്
മക്കളെ എല്ലാവരോടും ഒരു കാര്യം പറഞ്ഞേക്കാം #ഇട്ടിമാണി ഒരു Family  Entertainer ആണ് അത് കൊണ്ട് ആരും ഒരു ലുസിഫെറോ പുലിമുരുകനോ പ്രതീക്ഷിച്ചു പോകരുത്   പിന്നെ പടത്തിനു പോസിറ്റീവ് റിവ്യൂ ആണ് കിട്ടുന്നതെങ്കിൽ ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഇങ്ങെടുക്കും
00:19 Roshan Sir Fans like അടിക്ക്
Any SLR fans ...Jai pubg ..Jai ikka
കേട്ടിട്ട് കിളി പോയി ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാത്ത സൗണ്ട് ഉയിരിൽ തൊടും Cover Song
Ingeru oru complete surprise package anallo  Abrid Shine
Happy birthday ikka   Happy birthday ikka Happy birthday ikka
simham Thane romanjm nte ambho ndh manushyana ith
ന്റെ അമ്മോഎന്തോന്നിത്  ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേൾക്കണം 🤯🤯 വേറെ.... വേറെ  ലെവൽ ഐറ്റം ഇത് ശരിക്കും മലയാളം മൂവി ആണോ 🤔
ട്രയ്ലർ കണ്ടുപോ തന്നെ ഒരു സുഖം !!!!ഇത് അടിപൊളി ആയിരിക്കും !!!സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ !!!!
Deei enderade keri teaserinu like adichadu pole like adi
Niruthu da yenna voice ....tamil la release pannunga pa
ബിഗ് ബ്രദർൻറെ നല്ല ക്വാളിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രെയ്‌ലർ ഇറക്കണമെന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ....
ഇക്കാ.... ഇതിലെങ്കിലും ആ മുരുഗനെ തീർക്കുല്ലെ ?.. ആല്ലേൽ ആ ജോർജൂട്ടിയെങ്കിലും മിനിമം തീർക്കണം
Ettante records pottikkan ettan mathrame ollu inn malayala chinimayil
അപ്പോൾ കഥയുടെ  റൂട്ട് മാറിയല്ലോ...
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി വേറെ ലെവൽ ആയി കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് നമ്മൾ മലയാളികൾക്ക് ഒരു അഭിമാനം ആണ്
കട്ട ഹീറോയിസം കാണണമെങ്കിൽ ഇവിടേക്ക് വാ
Aara hero aara villan kili pooyi
ഈ A10 ആരൊക്കെ സ്വന്തം A10 ആയി  കാണുന്നു
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...
മലയാള സിനിമ ലോകം ശ്രദ്ധിക്കാൻ തുടങ്ങി.....മൂത്തൊൻ നിവിന്റെ പ്രതിഭ എടുത്തു കാണിക്കുന്ന ഒര് സിനിമയായിരിക്കും
Marichu veezhumbol Ulla aa nanaja Kai..athile Katti Romam..lalettan thanne aano..I mean double role!!!!!
ഒരു ഒന്ന് ഒന്നര കോമഡി പടം ആയിരിക്കും ഇട്ടിമാണി
fans page Started for Anna ben  Like and Support
Oohh my Godddd
Promo kand kili poya le njaan
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ കൊള്ളില്ല....... ഒരുമാതിരി ഉസ്താദിന്റെ പ്രസംഗം പോലെ ഉണ്ടല്ലോ......
Introduction scenil ulla aale manassilayavar undo
Surajettante voice oru podik koodi aged avannu
നമ്മുടെ ഏട്ടൻ... our Big Brother
Maas masss  kolamaass trailer pwoli
തമ്പുരാനെ
ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് സ്ലാങ് മാറുന്നു. സംവിധായകൻ അങ്ങട് കറക്റ്റായിട്ടു ശ്രദ്ധിച്ചില്ല
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me
sunny chechi fans undel like adi
Producer   mattiyal    lalletanne oral polum kuttam parayillla
അവാർഡ് ഫിലിം ട്രൈലെർ ..  ഈ സിനിമ കാണാനുള്ള ഒരു ഇത് പോയി...  വൻ ശോകം...  ലാസ്റ്റ് കാറിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നത്.. copy..  JNR. NTR..ഇതിലും നന്നായി ചെയ്ത സീൻ ആണ്... ആ seen...
നായിക വരെ കട്ടക്ക് നിൽക്കുന്ന അടിയാ. ഇതിനെന്തായാലും പോകണം
Adipoli mass superb kidu mammootty polich ____mass aayitund trailer pakka poli
Madhuraraja 500 cr kerumenn urappullavark like cheyyanulla comment
like  mammmukkka  fans frm  mangalore
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa
Daily viewers like here
Aju vargheesinte police role ishtamayavar like adi
എന്റെ ചാനൽ subscribe ചെയ്യമോ  മമ്മൂക്ക fans mathi പുതിയ ചാനൽ ആണ് മമ്മൂട്ടി only.....
wowwww kiduuu.malayalam industry pidichale kittila ini
Trailor cut chey
Vere level padorikkum location nummadavidernnu padam pwalikkum muttheee shane ikka nummada chukaanu
YouTube hang aay pandaram.... eee pull load avanilllaaaaooooy....
ഏത് മ്മടെ 1983
മോഹൻലാൽ ഫാനൊന്നുമല്ല. But Trailer soooper.  രാജുവേട്ടന്റെ first padam hit aavatte katta waiting
arokee ningaldee comentsnu etraa like kittenu nokkan vannu
ആഹാ pirets ഓഫ് ദി കരീബിയൻ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ...
ഇട്ടിമാണി ഞാൻ ഞെട്ടി മാണി
Fdfs  ഉറപ്പിച്ചവർക്ക് like cheyyan ulla നൂൽ
തുമ്പിയെ കൊണ്ട് കല്ല് എടുപ്പിക്കുന്ന പോലെ ആണല്ലോ ഡയലോഗ് ഒക്കെ ലാലേട്ടൻ പറയുന്നത്...  ഇ പടം മൂപ്പരെ കൊണ്ട് പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നില്ല
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരുടെ നാട്ടുകാരൻ  ആണ് ഞാൻ ...പച്ചേങ്കിൽ ഞങ്ങളാരും ഇമ്മാതിരി ഒലക്കേമ്മലെ ഭാഷ സംസാരിക്കൂല ...ഇത് ഒരുമാതിരി ഉഷ്മാനേ ഓടിക്കോ എന്നായി
Wtng laletta...
വിനീത് ആലാപനത്തിലും സംവിധാനത്തിലും ശ്രദ്ധിച്ചാൽ മതി... അതായിരിക്കും നല്ലത് എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം...
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu
പന്ജ്ജ് ഡയലോഗ് വേണമെങ്കിൽ അത് മമ്മുക്ക അത് കഴിഞ്ഞെ ആരും ഒള്ളു . ഇത് ഒരുമാതിരി കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ അറബിക്കടലിൽ വളി ഇട്ട പോലെ ആയല്ലോ 🤣🤣🤣🤣
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum
Kollam. Short film polend. Vere vallo panikkm po man
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi
Pandam kandathinju shesham vanavar ethra perund pwli padam uff
oru addaar... Trailer oru addaar...Film oru addaar...Hero oru addaar...Director oru addaar...Script
ഒരു കൊറിയൻ പടത്തിന്റെ എല്ലാ ചേരുവയും കാണുന്നുണ്ട്!!!!!
Ta tataa taan... Hoyy.. Hoyy.. Tan taan taan... Hoo hooyy. Last bgm. Aana cycle chavitumbo kodukk gopiyeta.. Big b oke cheythath sharikum ningal thanne aano?
Mamangam kandit shylockine wait cheyunavar like adike
Ethra Alinja oru padam Mr mammotty nirthi poekode do🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
USA OK.....  INDIA NOOO.....
Vera level trailer. Support from tamil nadu
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പൂന്തു വിളയാടാൻ പറ്റിയ സിനിമയാണെന്ന് തോനുന്നു
idhu kandondu irkumbo romanjam koodi koodi verunnu
1:29 നിർത്തടാ എന്ന് പറയുബോൾ ഉള്ള power  manju chechi ഇഷ്ടം
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ എടുത്തു എന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്  Lallentante aniyanmar like adi
സുരാജേട്ടന്റെ പേര് ടൈറ്റിലിൽ വെക്കു... എഡിറ്റ് ചെയ്യ് ഭായ്!   ആ കാണാട കിടുക്കി
Ikka uyir aane ennullvar like adikk machaanmaree 🥰🥰
പുതിയ ഒരു യൂട്യൂബ് ചാനൽ ആണ് എല്ലാവരുടെയും സപ്പോര്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു  എല്ലാവരും support ചെയ്യുമല്ലോ അല്ലെ
Arjun reddy
ധര്മജന്റെ ആ ഡയലോഗ് (അച്ചന്മാർക്ക് എനർജി കിട്ടിയാൽ കുഴപ്പമാ )തീയേറ്ററിൽ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന ഓളം ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല
ചാക്കോച്ചന്റെ Carrier ൽ ഇത്‌ ഉറപ്പായും ഒരു breakthrough ആയിരിക്കും...
Thugs off hindusthaninte visualsum  kunjalimarakarinte audio um ....kollaaam....
trailer kandu full comedy aanannu manasilakkivar evde come on
Love from utter pradesh mohan Sir
ആനയും കള്ളും കൊള്ളിയും ബീഫും  തൃശ്ശൂർ കാരൻ ഗഡി ആന്നോ മച്ചു...
100 kodi! 200 kodi  Alla 500 kodi aayirikkum...
Padaaam oruuu variety annuuu annnuuu tonnuunnavr like adichaa
Oru chiriyode matram muzhuvan trailerum kandavar anu nammal palarum.. Eth polikuum
നീയൊന്നും ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്
Telegramൽ വരാൻ വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക് അടിക്കുക
We get see a new version of Nivin
Mammukka fans  Suriya fans  Vijay fans like adikk ivide
വില്ലനെ കാണുബോൾ ഫഹദ് ഫാസിലിനെ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Ichaakkaa.. Pwolichu tto   All the best mammookka   By  lalettan fan
2019 le top 7 hit dialogues..
പൂർണമായും ബഹറിനിൽ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു web series ആണിത് കുറെ അധികം പരിമിതികളിൽനിന്നുകൊണ്ട് തയ്യാറാക്കിയതിന്റെ പോരായ്മകളും ഉണ്ടാകും എങ്കിലും നിങ്ങളുടെ സഹകരണം പ്രതീക്ഷിക്കിക്കുന്നു
എന്ത് മൂഞ്ചിയ ട്രയ്ലർ ആണെടോ...?? എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടിയ ഓടിയന്റെ ട്രൈലെർ ഇതിലും പ്രതീക്ഷ നൽകിയിരുന്നു.....
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങൾ വേറെ ലെവൽ ആണ്
Dislike adikkan vanna aattan paansinu naduviral നമസ്കാരം
Anu sithara & kaniha menon നായികമാർ........ Lovable...... and mammookka is always KING
Dileepetan cinemeyilum yadartha jividhatilum vijayikum.all the best dileepetta
POWER OF MEGA STAR
Subscribers vendavar ivide come onn!! Subscribe me
Superb movie
Padam kandu vannavare adi like
PRITHVI & TOVINO 🤩Ishtam     LALETTAN  allah... parayanundo Peruthishtam......
pwoli!!! Dinsa davis......u shud  watch dis!!!! ;)
Dileep ettan fans only ...athu like aanelum dislike aanelum
Innu poyi movie kandu ottum ishttapettillaa....ellavarum role nannayi cheithittundu....but story
ജയസൂര്യ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ  പോളിക്ക് ഇക്കാ ബോക്‌സ് ഓഫിസ്
Sreenath bhasi aanu aaa killer ...
Film super. Sambavam kidukki polichu. Kidukkachi
Nalla oru survival movie avum enn pratheekshikunnu
(Ningal ee stagil keritt Chund anakkunnath ariyathavar aara) enthoo arkoo thangiya Pole thoniyath enikk mathramanoo
ഈ സിനിമയുടെ മിനിമം garrenty ജോഷി എന്ന സംവിധായകൻ തന്നെ
Idvere vere chilar parannadaaannn muruga nee theernnada ennn ..ini nangal mammookka fans sherikkum parayunnnu .....MURUGAAA ....NEE THEERNNADA .IKKA LOVE
Like adichit button pottikandirnna bagiyam.... ikkaa..
ഈ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ആണ് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്
പൊളിച്ചു ഈ സിനിമയിൽ പാതിയും രാത്രിയിൽ ഉള്ള സീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Mamangam Trailer >>>> Hit A like
innanu movie kandathu.....kidu nnu paranjal pora......kidilokkidilam
ഒരു പിടിയും തരാത്ത ട്രൈലെർ ആണെന്ന് തിന്നിയവർ ഉണ്ടോ..
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?
Achaayaan poliyaatto...   kolamaasss Kalki 🥰
Ente ammoo.... Aaa super man punch undallo ...Ijjathi item.....
ഒരു ആമേൻ touch എവിടെയോ.. ഏയ് ഇല്ല
Wow.. Trending no 1 ... Poduda visila..adra melathai
Njan katta lalettan fan big brother teaser ne kaayyilum mass aanu
2.7k unlike adicha pengalepanni makkalkku ente naduviral namaskaram
എന്റെ പൊന്നോ ഒരുപാട്  ഒരു രെക്ഷയുമില്ല  അടിപൊളി   ഇക്ക ഉയിർ
Tovino as Rahul Gandhi Manju Warrier as Priyanka Gandhi Look like that Murali Gopi brilliance
ta ta ta tatata eeeya ooova royal mech
7 അടിച്ചല്ലേ Na thalayallada...  Thalayedukaravandaaaaaa.....  #Neduballi stephen
dislike  adich madkununindal9 mohanlal fanz
Aa chekkante line ambikeya kanichilla.....Kidu padam
Onn madiyaaak mammookka Vayassan aayalle Pudiya pullark avasaram kodukk
I'm a Kannadiga!  I love Malayalam movies   Love from Karunadu!
Watch Now...  അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ. പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
മറിയം.. അവള് വെറ്തെ അങ്ങട് നിന്നാ മതി..  അതെന്നെരു പെര്ന്നാളാ...  നൈല ചേച്ചി തകർത്തടുക്കി..
Ithipol matte sambavam kazinja shesham dileeep nu police
Villan or hero  Prthvi or suraj ???
മാരകം ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു ഇനി റിലീസ് ഡേ തകർക്കാം
Rajuattan fans & mammokka fans like
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
മോഹൻലാൽ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് വിചാരിച്ചാൽ enta channel nnu 1000 subscribers തരാൻ പറ്റുവോ പ്ലസ് തരുമോ പ്ലസ് അത്ര ഉം ദാരിദ്ര്യത്തിൽ ചാനൽ പോകുന്നത് രക്ഷിക്കണം
കൊല്ലത്തെ ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരുണ്ടോ ഇവിടെ അടി ലൈക്ക്
കുങ് ഫു ആണെന്നും പറഞ്ഞു വിങ് ചുങ് കാണിച്ചു പറ്റിക്കുന്നോ ബഡുവാ
ഇതിൽ നായകൻ അഭിനയിച്ച വീട് എന്റെ അയലത്തെ വീടാണ്
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
Ufff....mammokaaaaaaaa can't Blv this ....still I am mad
Mass ennu paranja otta vakkeyollu ath mammookka!!!
ഇന്ന് ശോകം ദിവസം ആയിരുന്നു മാമാങ്കം
രാവിലെതന്നെ വന്നു കാണുന്നവർ like അടി 🤩
Ullath parayallooo sidhiq ozhich bhaakki elllaaam chali actorors.... Enthaaavumooo enthoooo.... Comment nookiii... fayankaram ennu parayaan eee trailoril onnum illlaa...
Kandette Hindi cinema newton inte Kore similarities unde
1:58 thakarkkan povvuna recordukallkk oru vaada
Trailer atra pora . Movie nannayirikumenu pratheekshikunu
തെയ്യങ്ങൾ
Oru narasimham usthad okke orumich kanda oru sughm kittyy... kuliroodu kuliru... laaleettaa... raju... no rekshaa... iniyum kaanan thonnunnavr like
D companyile  jayasurya  ariyuo  ningalk  athaan  vera  level
എന്നെ പോലൊരു സിനിമ പ്രേമി ഈ സിനിമക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ ഒറ്റ കാരണം   UNNI R
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല കിടു  ദളപതിയുടെ പിള്ളേരുടെ വക എല്ലാ ആശംസകളും നേരുന്നു
പോളി ശരത് famous ആയെന് ശേഷം ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടാ ...
Entamooooo padammm kidukiiii oru rekshayum illa kidilannnnnn
Ippo penpidi kazhinju.! Kunju pidipikaan thudungayo?
#Kalki - #TovinoThomas look Vera Level
ലാലേട്ടാ പൊളിച്ചു ഏറെ നാൾ ആയിട് കാണാൻ കാത്തിരുന്ന ആ പഴയ ലാലേട്ടൻ ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചയാനോട് ഒപ്പം🤗🤗
Iyal mattoru balakrrishna aakanulla thayyaredupp aano..?? Iyal oola fansne serious aayee edutha lakshnanam aanallo Balakrrishna ingane aakaan Oru parudhi vare Kaaranam oola 'fans' aanu..
ഈശ്വര ഇതിപ്പോ മഞ്ജു വാര്യർ മമ്മൂട്ടി മാമാങ്കത്തിന് പണി കൊടുക്കും എന്ന തോന്നുന്നു
0:50 സാധാരണ തൂൺ തെറിച്ചു പോവാറാ പതിവ് ഇതിൽ ഐറ്റം കിടുക്കി 🤝🤝🤝🤝
Lucifer pole oru nalla chitha maayi maaratte  . By  lalettan fan
Rajayum rajede pillarum stonga tripple strong
Vishu stephen kondupoyinn parayan paranju ejjathi pwoli
Raju etta ningal pwoliya. + Lal etta ningal marana mass. Eth pwolikum. Vere level aanu
Ethu njan etho English cinemayil kanditundu.... Peru ormayilla.
Trailer katta waiting  Ikka fans like here
Supr trailer oru vettame like adikkan pattullu ennoru sankadam athra kidu trlr
Comedy cheyan Oru prethaka kazhivu vennam athu surajinu ilaaa. Full chali aytaanu thonnanee
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഒറ്റ സംഘ്യ ആക്കി വക്കുക മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഇരട്ട സംഘ്യ ആക്കുക
85 minutes more nta Ikka ya kanan
ORU NATIONAL AWARD 🥇 MANAKKUNNU
vaada a otta vili athu mathi .athu maathram mathi
5 million views aavum ennu urappullavar like
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum
പ്രിത്വി ഞെട്ടിക്കൽ പരിപാടി നിർത്തുന്നില്ല അല്ലേ... ഞങ്ങൾ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു പണ്ടാരവടങ്ങുവോ?.... തികച്ചും വ്യത്യസ്‌തമായ മൂവി..... ഇതിന്റെ ട്രയ്ലർ കണ്ടു ഞെട്ടിപ്പോയി !!!best wishes !!!
പോളിയെ കിടുവേ ഇട്ടിമാണിചായനെ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്ക് അടി
Padam super hit avum ath urapa
Innanu film kanan pattiyathu... Mutheee lalettaaa.... Superb....
Pakka thane pore indha raja yude Aattathe  Madhura veera raja
രായപ്പൻ ഫാൻസ് ഉണ്ടോ? അഹങ്കാരം തലക്ക് പിടിച്ചവനല്ലേ ഇവൻ. ചെമ്പോർകിനി
Poster kanditt feel good anenn karuthi kanathe vitu
Stuck in an elevator.. atreulli katha🤣🤣
കൊല ചിരി എന്നൊക്കെ കേട്ടിട്ടേ ഒള്ളു
എന്നെ പോലെ ആരേലും ഉണ്ടോ. എനിക്ക് thriller/suspense/crime genres oke ഭയങ്കര ഇഷ്ടമാണ് :)
ട്രെയിലർ കണ്ട് പോയ കിളി തിരിച്ചു വന്നിട്ട് കമെന്റ് ഇടാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല... ഹെന്റമ്മോ.... ഇജ്ജാതി.....
Listin stephen 🥰🥰 pRithvi Raj 🤟🤟🤟
Megastar  mammookka  Fanz like adichu polikk
Ijjjathi make over and look Vera arkund
ദേ ഇപ്പൊ കണ്ട് ഇറങ്ങിയതേ ഉള്ളു  96  Karikku (+2)  പിന്നെ ദാ ഇതും  . ഇതൊക്കെ ആണ് +2 LIFE
Joshi chaayan varunne...newgen pillerellam kandam vazhi odikko...theateril poyi direction padikkaan...Jayan.te moorkhan 1980 IL cheytha Joshi Jojovinte film 2019  IL edukunnu angeraanu maaaass...
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
Ee maha avataratte nerkku ner illadakkan marakkar padu pedolo ishwaraa..  1:17 bgm
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഒരു പക്ഷെ മിന്നിക്കും ജിജോ യും നൈലയും ഓവർ ആക്ടിങ് ആണ് ബോൾഡായ charectoril നിന്നുള്ള നൈലയുടെ മാറ്റം പ്രേക്ഷകർ സ്വീകരിക്കൂമോയെന്ന് കണ്ടറിയണം
Ikkayude aaa varavu kandittu box office theernnanna thonnunne
Mammookka fans and prithvi fans like here
Thuvanathumbikalile jayakrishnane orma vannavar like adi
flop kaluda rajakumaran ee padam hit agum pisharadikku
മോഹൻലാൽ ഫാൻ ആയതു കൊണ്ടാണോ ആരും എന്റെ ചാനൽ ആരും subscribe ചെയ്യാത്തത്
Idakkide vannu play cheyth nokkiyit 1 m aayo ennu nokkunnath njan mathramano
KATTA WAITING...   LIKE CHEYYYYY
Asuran Fans like here Manju Warrier pakka acting
Ravi Shammikkum Mukalil aanenna Thonunne !
Kumbalangiyile yadhartha psycho ye aarum thiricharinjilla
Rajuvetta katta waiting for Lucifer
Kidu bgm Mamookka yude mukam kanathadil sangadam und
ഫഹദ് വില്ലനാണെന്ന് പറയുന്നു എന്നല്ലാതെ ഒരു സൂചനയും ഇല്ലാലോ.... എന്താപ്പോ കഥ..... 🤔🤔
എന്റെ പൊന്നേ ഇന്നലെ പടം കണ്ടു.. ഇതോടെ ജോജു ചേട്ടന്റെ ഫാൻ ആയി... എജ്ജാതി പടം.. ബട്ട്‌ last
Prathi poovan kozhi teaser kandittu
സമൂഹം അറച്ചു വെറുത്ത് ചവിട്ടി അരച്ചു കൊലയ്ക്ക് കൊടുത്ത എത്ര ആയിരം അക്ബർമാരും  അമീർമാരും ഇന്നാട്ടിൽ ഉണ്ടെന്നറിയാമോ  I'm still emotional to think about Moothon because it was my own life what I saw on the screen to a lot extent അക്ബർ തിരശീലയിൽ അവസാനിച്ചു പക്ഷേ ഉള്ള് വേവുന്ന നെഞ്ചുമായി എത്രയോ അമീർമാരുടെ ഓർമയും പേറി അക്ബർമാർ ഇവിടെ തന്നെയുണ്ട്
Jayettante aadyam 100 koodi kayarunn urappullavar like adi
alert vannu vannu mass kaaa bhap ayaaa
4 M views aayonne nokkaan vannavar undo???? 🤔
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Padam vere level akum enn urappullavar ivde common
irangunne munne dislike adikkunna thanthakku munne undaaya makkalku midile Finger
ഇതിൽ രാജീവ്‌ രവിയുടെ കയില്ലെന്ന് നുമ്മ വിശ്വസിക്കൂല
1st day thanne movie kaanan aagrahikunnavar  like button adich pwolikku
Ithill Tovii polikumnn ullavar ivde like adii
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
Njan 3 time kandu iniyum kanum
Fight dialoge bgm oru rakshayum illa
SNDP palissery
Mammukka oru rakshayilla     NEXT 200 CRORES IN MOLLYWOOD CINEMA
iniyan muthe mamangam malayalathinte maha mamangam  ente ponnu enikk vayyyoooooooo mammoooookkkkka
മോഹൻലാലിന്റെ ഡയലോഗിന് എന്തോയിരിത്.........ഒരു കല്ല്കടി.....അറിയാത്തപണി ചെയ്യുന്നപോലെ തോന്നുന്നു...
ജിമിട്ടോളികൾക്ക് ഈ ഗതി വന്നല്ലോ.  ഇന്നലെ ഷൈലോക്ക്‌ ടീസർ വന്നപ്പോ എന്തായിരുന്നു
Laletta
Aa kurishil christinte thala odich vechekunnu... raju brilliance
ട്രൈലർ വളരെ മോശം. സിനിമ അങ്ങനെ ആവാതിരിക്കട്ടെ...
Ithil Rajuettane kandavar ethra perund??? Aaa mwothaline athra pettennu kaanan pattilla. Athinu chorayil alinja sneham venam. Enje pwoale. R Eattan da <3
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune
Waiting  from  die hard rajuvetan fan..
@FURA.  u Rockit Man.  KASARAGOD
Ennikill Oru 10 like ikkaye istamulvar please
അടുത്ത ഐറ്റം വരുന്നുണ്ട് മക്കളെ ‍ ഇതു  പൊളിക്കും
കമന്റസ് വായിച്ചിട്ട് ട്രൈലെർ ഒന്നുടെ കണ്ടവർ ലൈക് അടിക്ക്
it looks like srk Fan movie
BELARI RAJA PAZHASHI RAJA RAJADHI RAJA POKKIRI RAJA MADHURA RAJA  Ee RAJA ena peru ushirulla aanpellerkru paragitullatha
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക് മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
മലയാള സിനിമ ലോകം ശ്രദ്ധിക്കാൻ തുടങ്ങി.....മൂത്തൊൻ നിവിന്റെ പ്രതിഭ എടുത്തു കാണിക്കുന്ന ഒര് സിനിമയായിരിക്കും
Ithu oru  onnonnara  item aayi poi..
Trailer pora .... cinema nannavumenn pratheekshikkunnu
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസന്‍സ് എടുക്കാന്‍ ഞാന്‍ നാട്ടില്‍ എത്തിയിട്ടുണ്ട് ...കുടുംബത്തോടെ എടുക്കും
Trailer thanne lag annallo
Sambhavam pwolichu... Idengilum padakam aaavandirunnal madi aarinnu...ikollam 3 ennam aayi
ഈ വീഡിയോ താഴെ കമന്റ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കൂട്ടുകാരോടും ഞാനും യൂട്യൂബിൽ വീഡിയോസ് ഇടുന്നുണ്ട് സമയമുണ്ടെങ്കിൽ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കണം ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ മാത്രം സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം ഓണം
ഷറഫുദ്ധീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സീരിയൽ കില്ലർ
Nte mammookkkaaa ejjathy itam Love uuuuu ..
Ittichan da  mwne sanbavm pwlikm !onam winner
Katta waiting mammookkaaaa mohammed kutty teaser ellavarum kando mammookka fan story plz watch.
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക് എല്ലാവിധ ആശംസകളും.. ഒരു കട്ട ഇക്ക ഫാൻ
Wishes From #Suriya Fans!  Looking Forward for #Kaappaan !!
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..
ഭാഷാ ഇപ്പോഴും മൂപ്പർക്ക് പ്രശ്നമാണ് . Essath അല്ല
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ മനസിലായി പടത്തിന്റെ ഏകദേശ അവസ്ഥ  കാത്തിരിക്കുന്നു അടുത്ത  ആയി
من متى أعرفك اصلا حتى انساك
Ikkante Bilal kaynjulla mass performance aayirikmm ith
sikirama itntha movie ah theater la pakanum
എന്ത് പ്രഹ്സനാണ് ഇൗ trailer. ഇതിലും സൂപ്പർ ആയി സ്കൂൾ പിള്ളേര് edit ചെയ്യും. Dialogue പരമ ദാരിദ്ര്യം. ഇട്ടിമാണിയിലെ അദേ face. മഹാ ബോറു ട്രൈലെർ കഷ്ടം.
ikka kalakki super kidiloski trailer raja theatre poora parambu aakum
Nalla movie aanennu thonunu.....vineeth sreenivasan undallo....
65 k ലൈക്‌ 16 k view hangayi
Tamilnadu Mamuka fans hit like heare
Laletaaa 28 ingu ethaan kaathu nilkunnavar adi like... FDFS locked
onnil kooduthal thavana trailer kandavar pls like here
Onnnum parayanilla... Ee onam ettan ingeduthu makkale...
make  ഓവർ കഴിഞ്ഞതിൽ പിന്നെ ലാലേട്ടന്റെ കണ്ണുകളിലെ  അഭിനയത്തിന് എന്തോ ഒരു പ്രശനം ഉള്ള  പോലെ
Lalettan kidu Raju Etta super trailer
Cinema kanditum idakku idakku keri trailer kanund
ഷെർലക് ഹോംസിൻറെ എല്ലാ  കഥകളും ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ഉള്ള \r എല്ലാ വിഡിയോകളും  നിർത്താതെ കേൾക്കാം  ഇത്തിലെ പോന്നോളു
ഞങ്ങടെ സ്വാസൂന്റെ ബിഗ്‌സ്‌ക്രീനിലേക്കുള്ള ഒരു പൊൻതൂവലാവട്ടെ...  . PMJ   . All the  best മുത്തേ  ആകാംഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു....... SwasuuuuSwasuuu
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD
Iyalde cinema kandu kandu enakku vayasaayi
Ayyo ente Idivett Sugunan evde??
Perunnalinu biriyaniyum selfiyu palliyil pokkum unda trailarum aaha andhass
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power
ചെറുപ്പം മുതൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു തുടങ്ങീതാ ഈ മൊതലിനെ ആ ഇഷ്ടം എന്നും ഉണ്ടാകും ലാലേട്ടൻ പെരുത്തിഷ്ടം
Film  കലക്കും
എല്ലാരും ടിക്കറ്റ് എടുത്തു 2 ദിവസം വെയ്റ്റ് ചെയ്യുക!!
01:42 പൊളി ശരത്ത്  spotted
Rakshasan moviee pole pedi thonuna trailr
ഇത് കണ്ട് കുറുക്കൻ ഫാൻസിന് കുരു പൊട്ടുന്നുണ്ടല്ലോ
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
Tamil mohanlal fans hit like here.
Shung shing sung onamshang vashang (appo onathinu kanam enn)..🤗🤗
Manju chechii vere level aanu
Eee padam hit aavum ennullavar lyk adi
Eth oru onnonnara padam aavum enn urappullavar like adi
Ithokke dislike adikkunavare kale vari adikkanam
ഷൈലോക്ക് - ഭാസ്കര പട്ടേലർകും പരുന്ത് പുരുഷുവിന് ശേഷമുള്ള ഇക്കയുടെ മാസ്സ് ആന്റിഹീറോ ക്യാരക്റ്റർ
Pazhaya lalettan + pazhaya rajuettan + pazhaya achaayan nivin angane aaage motham 3.....ethin pogum ennulla  confusion aaanallo
അടിപൊളി പടം. പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ
Njn matramano ee trailer oru noor thavanaaayit kand kond irikunne
Id kanditt bestt actor movie ormma vanna arenkilum undoo
Uff katta waiting  Lalettan fans like
Sudapikalkku kurupotti aa dislikes kanda . A Hollywood level work
നീയൊന്നും ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്
Super filmayirikum.  Trailor kandappol urapichu
EE  oonam ETT!M@@N! KONDUPOOKUM THERRCHA.....
Tamil people always like mamooty sir
ഇത് പൊളിക്കും. ടീസർ കണ്ടപ്പോ ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
Etttan fans nila pushi akoshikkuu
all the best unda movie and mammookka from all kerala kunjako boban fans
ഈ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരു ഇതാ  Ikka 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘 Age is just a number 🤩🤩🤩🤩
വിജയ് അണ്ണൻ : ലൈക്ക്  ലാലേട്ടൻ : കമന്റ്‌
vyshak sir trailer search cheythitt kittunilla innala kittiyirinu
കണ്ടിട്ട് srk യുടെ fan ന്റെ ഒരു ചായ കാച്ചൽ ഉണ്ടെങ്കിലും സച്ചിയിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്
adiyo idiyo poliyo koorkviliyo theateril endhavuo avo ............ajayvasudev thamizhilottopoy vijay padam cheyyuka avidey vennikodiparikkam ivdey?
Ellaarum fahad
Enthanavo manju warier kanumbol oru deshyam
ethipo tamizhanmarum Karnataka ap ellarum indallo laletta love u
മാമാങ്കം കണ്ട ക്ഷീണം ഈ ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോ കുറച്ചു മാറി
Padam flop aakumenn  thoonunnavarkk like adikkanulla sthalam..
Nalla feel good movie ayirikkum waiting
Prithviraj Undennu Arinju Trailer Kandavar Like Adiku  1:01 Zayed Masood
ഫാൻസെല്ലാം കയറി വാാ.... abhrahaminte    Status video.....ellavarum kayari kaanu subscribe cheyyu like adikku
Nivin's best performance yet. Oru nadan undu enu kanichu thannu
Aettanta padathin ikka fansnte ashamsakal 🤗🤗🤗
Sreenath annenu villain ennu urapullavar like
Trailer kollam ഇനി പടം കു‌ടി കാണണം
1979 ടൈഗർ സലീഠ എന്നൊരു അടീപ്പടത്തിൻെറ അൽപഭാഗഠ കാണാനിടയായി വിൻസെൻെറുഠ ത മിഴിലെ മൻജുളയുമായിരുന്നൂ അന്നതിൽ പറയുന്നുണ്ടായിരുന്നു ഹിറ്റ്മേക്കർ വർക്കല ജോഷി സഠവിധാനഠ എന്ന് പിന്നീട് രക്തഠ ഇതിഹാസഠ സന്ദർഭഠ മുഹൂർത്തഠ 11*30 ന്യുഡഹൽഹി ട്യൻടി ടൃൻടൃൻടി തുടങ്ങി ഇന്നുഠ എന്നുഠ ഹിറ്റ് മേക്കർ ജോഷി !!!!!!!
38000000 viewrs oh my goddddddddddddddddd  megastar the gr8
Egane ulla movie kal kaanan aanu ellavarum waite cheyunath
നമ്മുടെ എല്ലാവരുടെ യും ഏട്ടൻ   Big Brother
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ എടുത്തെന്നു പറഞ്ഞേക്ക്...  ഇട്ടിച്ചായന്റെ പിള്ളേര്ക്ക് ലൈക്കാനുള്ള കമന്റ്‌
Average padam....2nd half thalli neekkan petta paadu
Wow ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോഴേ രോമാഞ്ചം  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്  ലാലേട്ടാ
അഭിനയം ലാൽ ഏട്ടൻ പക്ഷെ ഈ ഡയലോഗ് മമ്മുക്കയുടെ കൈയിൽ കിട്ടിയാൽ പൊളിക്കും
ഇനി കുറച്ചു കാലം ഇക്ക ഭരിക്കും S H Y L O C KF D F S  L O C K
Mammookka de adutha 100 kodi padam aayirikkum #UNDA ennu urapp ullavar like adikkada pillere...
തൃശൂർ പൂരം കാണാമെന്നു കരുതിയത് ആണ്.. അന്നേരം ദേ അടുത്ത ഐറ്റം വന്നേക്കുന്നു... കൺഫ്യൂഷൻ ആകുമല്ലോ
Thoopil Joppan poley ulla oru Item aavand irunnal mathi aarunnu🥺🥺🥺.
Lalettante katta fan aanu njan all the best laletta
@ 0:26 - Kamal Hassan. 🧐🧐🧐
Ethilum lalettante  Aaa karankunna javittu vendavar evade like
10 million ayannu nokkan vannavar arokke und ivide
mallu students canada arelum? like here
Padam first day kandittu vannavar arokke ind
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
Ithipo kadha muzhuvan undalo ithilu ? ?
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe
Pls upload Kanupapa (mohan lal) hindi dubbed
മവനേ കൊലഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ
ഒന്നുപോടചെങ്ങായെ..  അന്നെക്കൊണ്ടൊന്നും ഞമ്മളെ വർത്താനം പറിയാൻ  പറ്റൂല...   അന്റെ  ഒൽകമ്മലെ കുഞ്ഞാലി..
പൊളി ശരത്ത് ട്രൻ്റ് ആയ ശേഷം ഇവിടെ വന്നവർ ഉണ്ടോ
പടച്ചോനേ ഇത് നമ്മടെ ആടിന്റെ directror തന്നെ ആണോ....
Lalettanum vijay annandeyum fans onnu like adichittu poru... Ittimani & Bigil Ettanum annanum pwolikkum
Trailer athra nannaavaandu irikkunnathaaa nallathu niraasha pedilla padam kaanumbo padam kollaamenkil athu bonus aaaaa
Trailer kaanunna policekaare come one everybody!!
എങ്ക പത്താലും നീ... എന്താ മമ്മുക്ക.. ഞങ്ങൾക്ക് Rest ഒക്കെ തരണട്ടോ
Tollywood - Bahubali  Kollywood - 2.O Sandalwood - KGF  Mollywood - Mamangam
ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ എല്ലാം പ്രതീക്ഷയും നഷ്ടപെട്ടതാ.  പക്ഷെ ട്രൈലെർ ഇതുപോലൊരു കോളാലൊളി ഐറ്റം ആവുമെന്ന് പ്രതീഷിച്ചില്ല.  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ ഡ്രൈവിങ് ലൈസൻസ്
Etu ettichante vaka sample ane appom sherikkum ullathu enthayirikkum
പൊന്നു  2019ഏയ്‌  നിനക്കിതെന്തു  പറ്റി.. മിന്നു ന്ന തെല്ലാം പൊന്നു...
Manju chechiiiiii n lalettan back again
OMG.  Looks like An Adaar movie. Katta waiting for it.
1.07 ലെ പറക്കുന്ന സീൻ ഒഴിവാക്കണേ.. ഇല്ലേൽ ചുഗന്മാർ പടം ഇറങ്ങുന്ന ഉടനെ ചാടി വീഴും
Minimum 3 Thavana kanathathayi arum kanilla....
Maarkam.... Trailer kandittu bayngara expectations aanu... Movie adu keep cheyyyanam..
Kandathil vech mungiya pdam  Rating 1.1/5
Mavane kolagandile irkk kollama vidamatte -petta reference polichadkki
Odiyan Trailer ishtapettavar ee like button njekkipotticholutto
I'm Tamil... Vijay Fan... I Like Mohanlal Sir Movies...
Vineeth ettan produce cheyyunna   film vere enth nokana
Trailer 50il kooduthal thavana kandath njan maathramaano Anna ben vineeth yettan izhtam
സുഹൃത്തായത് കൊണ്ട് പറയുവല്ല സുധി കോപ്പ മനോഹരമാക്കി.ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായ്
അപ്പോൾ എങ്ങനെയാ തകർക്കുവല്ലേ ഇട്ടിച്ചായാൻ ചിരിപ്പിച്ചുകൊല്ലും 🤣🤣🤣🤣
കല്യാണ വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.  Donmax
Mohanlal ntey kanninum purikathinum enthu pati ???
അപ്പൊ ന്യൂ ജൻ ഡയറക്ടർ മാരൊക്കെ ഒരു സൈഡിലോട്ട് അങ്ങോട്ട് മാറിനിന്നോ  ഡിറക്ഷന്റെ മാസ്സ്  കാ ബാപ്പ്  ആണ് വരുന്നത്  എങ്ങനെ കളിക്കണം എന്ന് കണ്ടു പഠിച്ചോ  King of mass films  ഒരേ ഒരു രാജാവ്  By ഇക്ക ഫാൻ
Oru rakshayumilllaaaaa  katta waiting for the movie
ഞങ്ങളുടെ  സ്വാസൂട്ടിയുടെ  ഫിലിം കാണാൻ katta വെയ്റ്റിംഗ്  all the best swasuttyyyyyyy.....
Ithore nalla padam aaakatte enne praaarthikkunnu Poli trailer
superman punch is superb
ഇക്കയാണെങ്കിൽ എല്ലാ ഭാഷയും ശൈലികളും നന്നായി പറയും ഇത് ഒരുമാതിരി .
Oru rakshyum ellaa bgm hats off gopi sundar chettaaa
0:47 എടാ എനിക്കവളെ സ്നേഹിക്കാനാണ്.. രൂപകൂട്ടിലൊന്നും എട്ത്ത് വെയ്ക്കാനല്ല..
മലയാളത്തിലെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ
etu rolem evda ok ane scriptm direction ok anenki aalu takarkm
Oru kaaryam manasilaayee..paandi rajayum 30 crore nedillaa
Ayyo 11 vare wte  cheyyanamalloo
ട്രെയിലർ കണ്ട് പോയ കിളി തിരിച്ചു വന്നിട്ട് കമെന്റ് ഇടാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല... ഹെന്റമ്മോ.... ഇജ്ജാതി.....
YouTube logic 66k likes + 6.3k dislikes = 16k views.. myr
Ittimani made in china തീയറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like അടിച്ച് ittimaniye  പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക
ഇത് പൊളിക്കും മ്മെടെ തൃശ്ശൂർ പടം ..... ഗഡികളെ അപ്പോ മ്മക്ക് റിലീസിന് കാണാം ......wait the big mass ........Release..............
Freezerinullil 5 minutolam ninnal polum maravippanu. Oru Mc donald's crew.
Oru Pulimurugan chaya kachal idaku ille ennu doubt illathe illa🤔
ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു എന്നെ അൽബുധപെടുത്തിയത് ഇൗ മൂവിയുടെ ഡയറക്ടർ മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് ആണ് എന്നുള്ളതാണ്
Polich  .   Best film in 2019
Innu padam kandu kore kattu cheythitund. Average
ennaalum ente ASURAA teaser kand kainj 10 min aayi comment idaan pattande romangal eneech ninn dense kalikkyalle athonn kazhiyandeee
Ijjathi trailer uff ponnooo.... Oru raksha illaa.. Polichuu Ithavana vishu #Madhura Raja kondu pokum enn urappullar ivide thottit poo...
Padam kndit vndum trailer kanumpo veror feel
Ith dislike cheytha 12k aalkar aaranenu parayandallo
Hammo... Joshi annante oru onnonnra mass veravu
Dislike adikunavanmaruda oru thandakku vili varavu vechakke
90sil kaalapani pole oru film edutha priyadharshan ithu oru valiya karaym onnum alla
Manju Chechiiiii fans like here
അജയ് വാസുദേവ് മമ്മൂക്ക കോംമ്പോയിലെ ഏറ്റവും കിടിലം പടം ഇതായിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ഒരു ലൈക് തന്നിട്ട് പോകണം...  #എന്ന് ഒരു സിനിമാ പ്രാന്തൻ
ഫഹദ് ഇക്കയെ കാണാൻ വേണ്ടി  Trailer കണ്ടവർക്ക് അടിക്കാനുള്ള ലൈക്
അങ്ങ് തമിഴ് നാട്ടിൽ പോയി വിറപ്പിച്ച പുലിക്കുട്ടിയാ നമ്മുടെ മഞ്ചു ചേച്ചി'   അസുരൻ പടം കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാറമടങ്ങിയ എന്നെപ്പോലെ വേറെ ആരെങ്കിലും ഇവിടുണ്ടോ?  🤔🤔🤔  മഞ്ചുച്ചേച്ചി ഇത് വരെ കളിച്ചത് ട്രയൽ:
ഇത് തകർക്കും  കഴിന്നവരോക്കെ എന്റെ channel ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണേ
thalli pwoli padam ayrikum enna karyathil arkum samsayam illa
ആരാണ് stunt choreography എന്ന് അറിഞ്ഞാൽ കൊള്ളാമായിരുന്നു
I'm from Telangana.  Love you Mohanlal sir .
Chaku dera gabd mai kusdunga sale
Last scene ishtapettavar adi like
Pettayile dialogue aanenn thonnaathavar like adikk mavane kollaame vidamaatte
Mamangathinte vijayathinoppam aaghoshikkan shylock teaser koodiyum
Njan oru lalettan fan allengilum trailer kandappo...ee film kalakkum orappa....mega super hit aagum....urappe..
Katta waiting 28  FDFS  SON OF DEVIL
satyam paranjal romanjamm vannu poi
Aahaahaa...oru mukham ..pinne pazhaya kaala mukham🤣🤣
Trailer varumboyekkum ethu naayinte makkalaa dislike adikene
Eeshwaaraa trailer pole story koode nice avnee
Friendship dayikk oru cake medichu kodukk #fresh fresh...
Oru doubt police akanamenkil ee disability ollavark pattuoo
അടിപൊളി....  ikka fan aaya enik polum romanjam
Fans show unndavummo?
Minimum 10 thavana kandavar maathram like adi
oru shortfilm aanu pattumenkil onn kaanuka
ഞങ്ങൾ പഠിക്കുമ്പോഴും ഉണ്ടാരുന്നു ഇതേപോലെ ഒരു ചൊറിയാൻ സർ
ikka thirichu vannu makkale <3 ini adiyude idiyude vedi pooram!!!!!
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് -   മഞ്ജു കസറി
അതികം മാസ്സ് തോന്നിയില്ല.. Cutting old Style Editing...
Oru addar item koodi iyye padathill varan nde athe mikkavarum last avum arayya...... Twist.......
Kidilam padam...direction ennoke paranja ithaanu mone
Lucifer le item dance video song erakkan patvo... Illa le
50. KHURESHI. Abraham khureshi ano udheshiche ettan uyir
വെയ്റ്റിംഗ്  ഫോർ  ആ ത്രില്ലെർ
KPAC ലളിതയെ കാണുമ്പോൾ ഒടിയൻ മാണിക്യനെ പോലെ തോന്നിയവർ LIKE  അടി
Pakka mass movieanagil evide oru like thero
കാട്ടിലെ കാട്ടുകോഴി കറി | cooking and eating    ഈ ചാനല്‍ സബ്‌സ്‌ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
എന്റെ പൊന്നു ചേട്ടാ... ഈ പടം ഇന്നേങ്ങാനും തീയേറ്ററിൽ എത്തുവോ..?
2020 ഇപ്പോഴേ ഇങ്ങ് എടുത്തു നമ്മുടെ സോന്തം മമ്മുക്ക
കൊല കാട്ടിൽ ഇറുക്കെ.... കൊല്ലാമെ  വിടമാട്ടെ... (തലൈവർ punj )
Njn matramano ee trailer oru noor thavanaaayit kand kond irikunne
Eth polikkum ikka pakka mass
Trailer kandit manassilayeele eth vere level aan makkale
മ്മടെ mechil ennavo ഒരു പെണ്ണ് വരുന്നേ
എന്റമ്മോ ട്രെയിലർ ഒരു രക്ഷയില്ല rajuvetta
ഉണ്ണി.ആർ എഴുതിയ സങ്കടം എന്ന ചെറുകഥ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ സിനിമയാണോ? ട്രേയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
Ipo tanne 5 vattam kandu vallatoru trailer
E masathew 28 enna date  nalathekakan pattuvoooo ..... pattillah allew.....wait chaiyanmm  ..
Bgm pora pandi padathiloke ullathu pole aayi
Suparrrrrrrr... ഹായ് ഫ്രണ്ട്‌സ് ഞാൻ ഒരു ആർട്ട്‌ ചാനൽ സ്റ്റാർട്ട്‌ ചെയ്തു subscribe കുറവാണു.. plz സപ്പോർട്ട്... ഹെൽപ്  ചെയ്യുന്നവർക്ക്  തിരിച്ചും സപ്പോർട്   ഉണ്ടാകും
ഉഗ്രൻ ഫിലിം... എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചമായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു... എങ്കിലും ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ അഭിനയം exceptional.... ഉഗ്രൻ തിരക്കഥ
1:01 aaa shadow prithviraj alle? 🤔🤔🤔
Jai jai jai lalettan ki jai
margamkali super pakshe kurache stepe lalettan kalichooloo song fullum dance kalikkanamayirunu
Tamil fans die mohan lal fans
ഷാരുഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ മൂവിയുമായി സാമ്യം ഉണ്ടോ ഇതിന്..
Pwoli marakam ente frnds adakkam ellarkum ishtapettu
Bgm super. Padam above average aayirikkum
Tgf nu shesham Nalla moodulla mattoru malayala film aavum.
ethinu okkae dislikes adicha chila prajanda kunju ghalodu enikku etrae parayan ullu odada pullae kandam vazhi. Uluppundo ninakku okkae.
Makkale ethu polikkum    oru raksayumilla
Makale ith polikum ikkaaa love you
2020ആദ്യ ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ മെഗാസ്റ്റാർ ഇങ് എടുക്കുവാ   എനിക്കീ 2020 വേണം *നിങ്ങൾ എനിക്ക് 2020തരില്ലേ*🤩
മമ്മൂക്കാ ഫാൻസിന്റെ katta സപ്പോർട്ട് ഉണ്ടാവും
REALLY SUPERB TRAILER...  AWAITING FOR THE MASS MANJU ENTRY  ALL THE VERY BEST  MANJU ചേച്ചി
പടത്തിനെ  കുറിച്ച പുതിയ  വാർത്ത ഒന്നുമില്ലല്ലോ
Ee chanelil aano ithra valiya oru cinimayude trailer idunnath  Nalla subscribers ulla chanellil ittal porarnno
24 k naarikkal eee cinema dislike ittu avanmaarku thallu kodukkuvan agraham ullavar like addi
കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ സംസാരിക്കേണ്ടത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വടകര ഭാഷയാണ്. കാരണം കുഞ്ഞാലിയുടെ വീട് വടകരക്കടുത്ത് ഇരിങ്ങൽ ക്രാഫ്റ്റ് വില്ലേജിനടുത്തെ കോട്ടക്കലിൽ ആണ്. പിന്നെ എന്തിനാണ് കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാരെ കൊണ്ട് കിളിച്ചുണ്ടൻ ഭാഷ പറയിക്കുന്നെ?  ഉറുമി സിനിമയിൽ മോശമല്ലാത്ത രീതിയിൽ വടക്കെ മലബാർ ഭാഷ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ . അങ്ങനെ ചെയ്തൂടെ ... this    trailer Pls watch & compare both
bgm പോര..അതാണ് ഒരു ഗുമില്ലാത്തത്...വിശ്വൽസ് ഒക്കെ പോളി ആണ്..
trilernde aadya pakudhii ....oru mexican apaaradha ....touchhhh.......
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother
etenkilum oru film hit ayal atinte chuvad pidich pinne kure irangi kolum. pinne royal mech kure ketu madutata. kootatode alate otak varan dairyamilatavanmarde branch....
10 timesil kooduthal kanndavar ivde like adii🤩 RAJA Return
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda
Prithviraj is not there in Madurai raja
Moving to 400k+ likes & 5M+ Views
Fastest 100 K like is loading......  Stephen nedumbili
Inganeyumundo pottanmaar... Pramukhanmaar... FAN made aanu hey.... Ha ha
Tovino
Padam veruthe poliyanu..... Njn ethuvare kandathil vechu ettavum poli padam ethanu... Oru kutavum parayanilla youthanmaraya njagalku sherikkum eshtyi.. Polipadam onnukoodi nale kanunund...
Shwaasam adakki pidich trailer kandavar adik like
Malayalam leady super star......athuku ungalluku thaguthiyea illea
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ അന്നും ഇന്നും എന്നും കിടന്നു പോളക്കുന്ന ഒരു മൊതലാണ് ഈ മാസിന്റെ ഇമോഷന്റെ ചരിത്രത്തിന്റെ വല്യേട്ടൻ .... .
Asif aliye kaanathe poyadh njan mathrm anno???
ലാലേട്ടന് കണ്ണ് കാണില്ല എന്ന് എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു.... അതോ ഇനി എനിക്ക് മാത്രം തോന്നിയതാണോ? 🤔🤔🤔
Suraj anna.. entha parayya.. annan nte acting .. vallathe range aayi anna.. onnum parayan illa.. othiri ishtama
ശബ്ദ് മാത്രമേ ഉള്ളൂ -മുഖം കണാൻ വീഡിയോ മുഴുവൻ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ .
Namalde kottayam  Oru kottayam achayathiiii
Evide Lucifer  nte trailer rocord nte aduthu polum kandilla
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങ പൊളിയാണ്. കഷണ്ടി കാരുടെ അഭിമാനവും ആത്മവിശ്വാസവുമാണ് നിങ്ങൾ  ഫഹദിക്ക ഇഷ്തം
#FahadhFassil Rocks look like #Gentleman
Hollywood level vittu Chinese level pidichu Poomaram vechu nokkumbo  Ee padam adutha x ma's inu nokkiyal mathi
Hi ഞാൻ join ചെയ്തു തിരിച്ചും cheyo
അവൻ പോയതല്ലെടാ പിന്നെന്തിനാ അവനെ തല്ലിയെ........ that.... scean...... Masss
Lalaettanaetum lalaettantae margam Kali eshtapaettavar Oru like adichitt poikko
Ithokka Malayalam cinemayk maathram avakashapedan pattunna cinemakal aan
moonjiya warier. Tamilzhamarude oookal kazhinu. Parakoothi
Ertti madhuram on ikku's bday..god bless ma ikkuhappywala bday ikku
മാമാങ്കം കണ്ട് ത്രില്ലടിച്ച ഇരിക്കുകയാണ്. അപ്പൊ ദേ അടുത്തത് എനിക്ക് വയ്യ
Pwoli trailer... Rajuvettante ellaa lookum poli
Indettante a dialogue kiduvanalle.. (Mahiravanan
Pirates of the Careebian ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
Trailer kollam.... But Oru Telugu padam pole irikanu... Enthayalum oru action packed mass padam aayirikum
കുംങ്ങ്ഫൂ പെണ്ണ് ഇവളേതാ പൊളി പീസാണല്ലോ..ഇവളെ പോലേ ഒരു പെണ്ണിനെ കിട്ടണം.
ഈ ഒരു ശബ്ദ० മതി നാടിളക്കിമറിക്കാൻ.... - ഏട്ടൻ ഇഷ്ട० -
THE COMPLETE ACTOR PATHMABHOOSHAN MOHANLAL  #Lucifer
Powlichuu .but making video ethangalam kolam mayernnu ...
K G F   DUBLE
അടുത്ത പടം  കാണാനുള്ള ലിസ്റ്റിൽ ഒരെണ്ണംകൂടിയായി.....
Its not 'Kola gaandula irukku'...Its 'Kola gaandla iruken' :))
Chile oolakal dislike adi nerathe thudangiyo
mammootty fans keri  like adich power kanikk
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......
ഇത് ഒരു ആക്ഷൻ + ത്രില്ല് +മാസ്സ് + പ്രതികാരം ആണെന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചോ...കട്ട wait..
Ethra viewers ayi ennu nokkan varunar arokeya..
Trailor  കണ്ടിട്ട്  ചേരുംപടി  മസാല ചിത്രം  ആണെന്ന്  തോന്നുന്നു. പൃഥ്‌വിരാജാവിന്റെ  car കണ്ടു. ഇനി  സ്ഥിരം  jacket
ഇട്ടിമാണി lalettan  pwolikkum...... കർത്താവേ മിന്നിച്ചേക്കണേ..........
മാമാങ്കം സിനിമ നൂറു കോടി നേടിയ വിവരം പടം നിർമ്മിച്ച വ്യെക്തി രണ്ടു ദിവസം മുൻപ് അറിയിച്ചു
Illuminati kurichu arinjitt trailer kanan vannavar .. ingot comon
Unniyettan first ..jayettan fans like podu!
Ente channel ellavarum onnu subscribe cheyyummo plz....
Joju Joerge fans hit like here
Please put subtitles...prithvi sir fan from Karnataka Mallu bhais lvu
Comment vaayikkan vannathu njn mathram aano ...?
അങ്ങനെയാണ് കുഞ്ഞാലിമരയ്ക്കാര് പിന്നെ ഏത് ഭാഷയാണ് പറയുന്നത് നമ്പൂതിരി ഭാഷ വേണോ ഇത് കുഞ്ഞാലിമരയ്ക്കാർ ആണ്
unni de story Ku vendi kaanaan pogunnavar like adi
5 million ayo Ne nokkan vannavar Ethra Paru Nde
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..
ലാലേട്ടന്റെ.. മാപ്പിള ഡയലോഗ് കൊള്ളാം.. കുഞ്ഞാലി മരക്കാരും ഇങ്ങനെയായിരിക്കും പറങ്കികളോടും മറ്റുമൊക്കെ സംസാരിച്ചത്..
Njan veendum kanan vannu 100 pravashyam enkilum kandittundavum
polichu makkaleeeeeee...........    thanks ikka
Vineeth Srinivasan oru villain 🦹‍ look
Fahadikkante katta fans like adikko
ചാക്കോച്ചൻ after protest lots ഓഫ്‌ love
mammokka kidukkum .. katta waiting
Bogan
Cinema kanda pravsikal undo...entammo full romanjification
Dislike adich kali makkale.....  Athre ninneyekkekond pattu....
Ndha ithu enik vayyaaaaaa kandu kandu mathi avanilla......
അയ്യോ 100കോടി വെള്ളത്തിൽ വളിയിട്ട പോലെ ആകുമല്ലോ ഇതിപ്പോ ഈ ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം to എന്ന് പേരിട്ടാൽ പോരെ അതല്ലേ അതിൻറെ ഒരു ശരി കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ വേറെ വരുന്നുണ്ട് ചരിത്ര നായകൻ ആ നായകൻ ഒരാൾക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ മെഗാസ്റ്റാർ വേറെ ആരും ഒന്നും ചെയ്തിട്ട് കാര്യമില്ല ഒരു രക്ഷയുമില്ല
Wowww.. Malayalam cinema vere level aayi
14k dislike adicha oolakalk naduviral namaskaram
1M view munne ee trailer kandvar aarokke
ഇതാണ് മക്കളെ പടം  അടിപൊളി പൊളി
I am a lalettan fan
ഈ അഡാർ സംഭവത്തെ കുറിച്ച് ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ... മാസ്സ് .........
Oru comedy entertainer aarikkum
Onnum parayanilla achayan fans like adi
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ like.. Adi..
Njan oru kumbalanghikaran anu.Iam waiting ...
Movie kandathine shesham vannavarundengii adiyada oru Madura like
°മൂത്തൊൻ °പെടക്കും... നിവിൻ മുത്തേ... ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര സ്റ്റോറി ആണ്.....  അങ്ങ് ദൂരെ... ലക്ഷദീപ് ൽ... 🤩🤩🤩🤩
പടം 50 കോഴ്സ് നേടും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്
ente mamookkaa.... ijjathi....  romaja.kanjukam..  mammootti istham....  ithu kalakkum.. polikkum... thimirkkum
നന്നിയിരുന്നു .. പക്ഷേ ഒന്നും മനസിലായില്ല ..
Subscribers കുറവുള്ളവർ ഇവിടെ വരൂ കമെന്റ് ചെയ്യൂ...
ഹെവി കോമ്പിനേഷനുകൾ ആണേയ്  ഷൈൻ നിഗത്തിന്റ പറവയിലെയും മാസ്സ് ആക്ടിംഗ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Mammokkayude madurarajakku shesham  adutha super hit
kollakolli item enne paraju kettate ullu eppol kando first day locked
ഇതു കണ്ട് പേടിച്ചാണോ മമ്മൂ
തൃശൂർ ഭാഷയിൽ പറഞ്ഞാൽ ഇ പടം പൊളിച്ചുട്ടാ ഗഡിയേ
നിവിൻ പോളിയുടെ ഈ അവിസ്മരണീയ പ്രകടനം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്  :)
THE FACE OF INDIAN CINEMA    Mammookkaaa
Unlike ചെയ്യുന്ന മച്ചാന്മാർ കമൻറ് ചെയ്തേ ഒന്ന് വെറുതേ കാണാനാ
0:28 - 0.33 athu ingerkkk matrame patttu... Sheriyalle.. :)
Super star aakan pattiya aaal.  Tovi the mass
Ente ponno Malayalam rakshasan loading
0.44 നമ്മുടെ കോട്ടയത്തിന്റെ സ്വന്തം പണി തീരാത്ത ആകാശ്പാത
വെറുതേയല്ല നമ്മള്‍ ലേഡീ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്  മലയാളത്തില്‍ നായിക പ്രധാന്യം ഉള്ള സിനിമാ മഞ്ജു വാര്യരുടെ കൈയില്‍ സുഭദ്രം ഇപ്പൊൾ തമിഴിലും അവർ കഴിവ് തെളിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു നമുക്ക് അഭിമാനിക്കാം
Kerala die hard mohanlal fans like here
Eee cinema kanan pokan thonnunnavar like adi.
Fahad fazil in villan role polikkum
Poli......poli....super ikka poli super double super
ലൈക്ക് അടിച്ചവരൊക്കെ ഒന്ന് ഇവിടേം കുടി ലൈക്ക് അടിച്ചു പോണേ
Pisharadi pattichu ee chitharathil postar il mommuty ikka yude  look agane ya koduthirikkune ee tealir il agane erikku
ഇച്ചിരി Thugs of Hindustan
Naalu bengaalikal vijaarcha theerunate ullu ninte Japan epic!
DANGER HIGH VOLTAGE INSIDE UNAUTHORISED PERSONS KEEP OUT.......     SHYLOCK LOADING
Comadey aguuum  realse aytuu paryaaam
പടം കണ്ടു...  അറുബോറൻ പടം പുതിയ തലമുറയെ കഞ്ചാവ് അടിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന തെറ്റായ സന്ദേശമാണ് ഈ ചിത്രം നൽകുന്നത് ഇത്തരം ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിക്കാൻ തയ്യാറായ ഫഹദിനെ സമ്മതിക്കണം.  ദയവു ചെയ്ത് ഫാമിലിയായി ഈ പടം കാണാതിരിക്കുക
വേട്ടക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർ  Iam waiting
കോട്ടയത്തെ പടവലങ്ങ കൃഷി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം കണ്ട് പുളകിതരായവർക്കുള്ള കമന്റ്
Cinema kand kazhinjitt veendum trailer kaanan vannavar undo ivide
Vineeth sreenivasane enikke vishwasa.... ithu pwolikkum
Bhai movices ka links share karo yaar places guys
Thugs off hindusthaninte visualsum  kunjalimarakarinte audio um ....kollaaam....
ജോജോ ചേട്ടാ നിങ്ങൾ അടിച്ചുപൊളിക്കുക പൂമുത്തോളെ
Hindi movie fan inte concept aanalo
5 minute kond youtube hang avum
Ikkaye big screenil kaaanaaan katta waiting... Ikka anbe
1.34 seen ille prithviraj ninte face Pole thoununu
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം റീലോഡഡ് .  മലയാളം സിനിമകൾ മാത്രം കാണുന്നവർക്ക്
ഇനി ദിലീപെട്ടൻ എത്ര പടം ചെയ്താലും മഞ്ജുചേച്ചീടെ ഏഴയലത്ത് എത്തില്ല.....പെണ്ണിന്റെ പവർ കാണിച്ച ലേഡി
ചേച്ചി തകർക്കും  മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വക അടിപൊളി ആശംസകൾ
YouTube nde kaat poyirikkugayaan.. 1 manikkoor aayi ithuvare YouTube nde hang maariyittilla..🤣🤣
ഇയാളിതെന്തോന്ന്..... Mass nahi..... Mass ka baap..... Repeat അടിച്ച് മതിയാവുന്നില്ലല്ലോ..... വേറെ ആർക്ക് പറ്റുമെടാ ഇൗ വയസ്സിൽ ഇങ്ങനെ ഒക്കെ രോമാഞ്ചിഫികേഷൻ..... അടുത്ത വർഷവും ഞങ്ങൾ ഇങ്ങെടുക്കുവാ..... Proud to be a fangirl.....
Athiradi mass aaan ippol thonuva chilarude realease onnum mattandayirunnu enn oru olathin
ഇതിപ്പോ പൈറേറ്‌സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ സിനിമയിലെ ഷിപ് fight സീൻ ആണല്ലോ.
Traileril Joseph
December 12   ikka Katta Waiting ikka
എവിടെ ഒക്കെ ഒരു chotta mumbai കലാഭവൻ മണി ഛായ
E padam eppo poliju nu chodichal mathi
Kungfu കാണാൻ shaolin പടം മാത്രം കണ്ടിരുന്ന le ഞാൻ.... കിടിലൻ മൂവി ആയിരിക്കും
ഇപ്പൊ pysco കളുടെ season ആണോ 🤔🤔
TRAILER ഇറങ്ങി 1 മണിക്കൂറിൽ lady superstar പടത്തിനു 45 k views ... Driving licence 20 k മാത്രം ...  മഞ്ജു ചേച്ചി
Hevvy mass lalettan and mammukka fans like
നിക്ഷ്പക്ഷമായി പറയുകയാണ്.. ട്രെയിലർ പോര... ഒരു വാമനപുരം ബസ് റൂട്ട് മണക്കുന്നു..   പടം കണ്ടിട്ട് ബാക്കി പറയാം.. best  of luck
പൊറിഞ്ചു പൊരിക്കും എന്നുള്ളവർക്കു തൂങ്ങാനുള്ള നൂൽ ഇവിടെ ഉണ്ടേ
Ethre ennu vacha engene pottune !!!!
കാത്തിരുന്ന നാടൻ പാട്ട് എത്തിട്ടോ.. പൊളിയാണ്..
Malayalam film is being lit !!
padam pwoli  rating 4.5/5 padam kanditt trailer kaannan vannavar evede come on
Entammo ikka powli powli ...heavy item
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനാണ്      ലാലേട്ടന്റെയും  മമ്മുക്കയുടെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും
Jose ne kanumbol mani chettan tirich vannapole feeling ..
Sunny chechi ye Kanan vanahvar like adi
Stephen nedumbally oru cult aakum makkale
അപ്പൊ ഇതിനും FDFS ത്രില്ലെർ ആണേ ആദ്യം കണ്ടില്ലെങ്കിൽ ചില തെണ്ടികൾ ചിലപ്പോൾ കഥ പറയും
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu
Ini idikanno siree venda uruttaam kalki avatharam loaDing appo ini Fdfs
ലാലേട്ടൻ സിനിമ ലോകത്തേക്ക് കടന്നുവന്നത് സിനിമയെ വെല്ലുന്ന ഒരു കഥയുമായി...ഏട്ടന്റെ കട്ട ആരാധകർക്ക് പോലും ഒരു പക്ഷെ അറിയാത്ത കഥ. അത് എന്താണെന്ന് അറിയാൻ താൽപര്യമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിലേക്ക് വന്നോളൂ....
1:36ill nalla clarityill vechu pause cheythu nokiya gunum kondu nilkunna rajuvettane kanam clear aayi
Pwoli trailer... Rajuvettante ellaa lookum poli
0:29 Vendaayirunnu
കൊല ചിരി എന്നൊക്കെ കേട്ടിട്ടേ ഒള്ളു
after ths movie നൈല ഉഷ യുടെ കട്ട ഫാൻ ആയ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
Koppile Padam
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ!!🤩
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please
compelete mass making oru rakshayumilla.  Raju ettan mass vimarshichavare vayi adappicha shilamea ollu raju ettanu
Aarenkilum ithinte akathu prithvi undo ennu nokaaan vanno ??
Ithu theateril 100 divasam kaanum enu urappu ullavar like adikku makkale
Laletta va da namku oru kai nokam
50. KHURESHI. Abraham khureshi ano udheshiche ettan uyir
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ ടൈം എത്ര ആൾ കണ്ടു
Same like aadai... 'Amala paul''s movie
Daily 3 vattam kaanunavr undo evide?
May be the Next kammattipadam in malayalam movie
Name card fontum colourum undakiyavante mandak adikkanam
Ineeem ineem poy kanan thonnuvaaa
E jathi trailer pahaya nee sulaimanalla hanumana... hanuman
പടം കണ്ടു ജോജു ചേട്ടൻ മാസ്സ് . എല്ലാവരും സൂപ്പർ
Joju ithavanem porikum On fire
കോട്ടയത്തെ പടവലങ്ങ കൃഷി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം കണ്ട് പുളകിതരായവർക്കുള്ള കമന്റ്
Super manju chechi your one an ony lady super star in malayalam
7 million! Adi makkale like
പക്കാ വെറൈറ്റി.... ദൈവമേ ഇതൊക്ക ഉള്ളത് ആണോ
മാമാങ്കം പൊട്ടിയതിന് മോഹന്‍ലാല്‍ ഫാന്‍സ് ഒന്നും അല്ല കാരണം  മലയാളത്തിലെ ഏറ്റവും മുതല്‍ മുടക്കുള്ള പടം എന്ന് പറയുമ്പോള്‍ ആളുകള്‍ പലതും പ്രതീക്ഷിക്കും അത് കൊടുക്കാന്‍ മാമാങ്കത്തിന് കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല എന്നത് സത്യമാണ്
...emmathiri kanjavu cinimayiralkan geethuvine kone. Pattu
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
car enu eragi nadakunath kandapol Bilal ena orma vanath enik matharam anoo
ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ ഓർമ വരുന്നത് പുലിമുരുഗൻ ട്രൈലെർ ആണ്.. മുരുകനും ഇതുപോലെ ആവറേജ് ട്രൈലെർ ആയിരുന്നു
Surajinu ee vesham okkea kodukaathe..athraku prayam onnumilla ee manusysnu..
ഏട്ടന്റെ  പിള്ളേർ എല്ലാം വേഗം തന്നെ വന്ന് ലൈക്  ബട്ടൺ കുത്തിപൊട്ടിക്കുക* 🤩
Thertnooo ohhh adi idi vedi...hahahahaha veendum thilachondu irrikunnee sambaaar....hahahaha
0:42 Grand Central mall.. Muvattupuzha
Malayalathil ingne onnu kandit ethra naalayi
Eee padam pwolikum..... Aah വിശ്വാസം anu eee comnt
ഇക്കയുടെ പിള്ളേർ ഈ ലൈക്ക് ബട്ടൺ നീലം മുക്കിയേച്ചും പോ ..
Oru Yorker Vanna enthu chaiyum.....Keri irikkan parayum
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു കാണാൻ വന്നവർ ആരൊക്കെ?      എന്നുള്ള കമന്റ്‌ വന്നോ ശകുന്തളേ
ജസരി ഭാഷ മനസിലായവർ ലൈക്‌Again ലക്ഷദ്വീപ്
സത്യത്തിൽ ഈ സിനിമ മലയാളം സിനിമയല്ലേ. എന്നിക്ക് ഒരു  വിശ്വാസക്കുറവ്. സിനിമ ഒരു ഹോളിവുഡ് ബോളിവുഡ്  തരത്തിലുള്ള സ്റ്റൈലാണ് ട്രൈലെർ ഇറക്കിയത്. എബ്രിഡ് ഷൈൻ  എന്ന  ഡിറക്ടറിന്റെ  ബ്രെയിൻ എന്റമ്മോ. Hats Off
Mammukka  :40 bgm feel like  kathi
Manju chechi undel hero vendaa. Chechi vere level aaanu
Mammokka fans. ഒന്നും നോക്കണ്ട  കേറി വാ മക്കളെ   അടിച്ചു  പൊട്ടിക്കട.
ഒരിടവേളയ്ക്ക് ശേഷം കളര്‍ഫുള്‍ ചിത്രവുമായി മലയാളികളുടെ പ്രയതാരം. ഇട്ടിമാണി മാസ്സാണ്....മനസ്സുമാണ്
Enik veyya
teaser kandappol katta valippanu ennu thonni
last aarenkilum notice cheytho Avan vaayikumbol boys aarum chirikkanilla CHUNKZZZ
Happy birthday.    ...... Mammookkaa....
വൈഷ്ണവ കുട്ടൂസ് തള്ളുകൾ | പ്രിയ കുട്ടൂസിന് ഇനി വിട | Troll Video | Trolan Kochunni
ഇക്കാടെ മംഗ്ലീഷ് കേൾക്കാൻ ഓരു പ്രേത്യേക രസ
He he  മാസ്സ് മരണ മാസ്സ് thriller loading🤩
Love you..  swasuuuu... ...  all the best da🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰...  ഇതൊരു പുതിയ തുടക്കം ആകട്ടെ.. പൊൻതൂവൽ ആകട്ടെ 🥰🥰🥰🥰🥰swasu ഇഷ്ടം...   Aksfa
Mega star back in masss ikka uyir 2020 blockbuster loading
Eee padam oru above feel good movie aayirikkum een pratheekshikku...DILEEPETTAN. ..love you....
Malayala cinema record thkarkan varunuu athiradi mass movie abrhaminte santhathikal
ഇത് പോലെ ഞെട്ടിച്ച ട്രൈലർ വേറൊന്നും അടുത്ത് കണ്ടിട്ടില്ലാ സൂപ്പർ
പടത്തിന്റെ ഒരു പഞ്ചു നോക്ക്. ഇത് കലക്കും. അതാണ് ജോഷി..ചെമ്പൻ വിനോദ്
ഈ Trailer ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രാവിശ്യം കണ്ടവർ Like അടിക്.
Njan oru ikka fan aanu # but eatta powlichu  vere level# katta waiting    Oru palakkadkaran
Le abhram khureshi: Ith enne aanu enne thannannu enne mathramanu
ഇന്ന് മൈസാന്റ ഞാൻ കണ്ടു.എജ്ജാതി പടം.ദിലീപേട്ടനും ആ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും തകർത്തഭിനയിച്ചു. ജാക്ക് ഡാനിയലിന്റെ ക്ഷീണം ദിലീപേട്ടൻ ഇതിലൂടെ തീർത്തു. ക്രിസ്തുമസ് ദിലീപേട്ടനങ്ങെടുത്തു. വരും ദിവസങ്ങളിൽ തിയ്യേറ്ററിൽ പടം ഹൗസ്ഫുൾ ആകും എന്നുറപ്പിച്ചു.ഈ പടം കണ്ടില്ലങ്കിൽ വലിയ നഷ്ടമാകും.മനസ്സ് കീഴടക്കിയ ഒരു സിനിമ.
Ithu 100 core klubil kerumennu urappullavar like adilk
ഇപ്പൊ ഈ സിനിമ തീയേറ്ററിൽ ഓടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ എന്ന് trailer കണ്ടപ്പോൾ ആഗ്രഹിച്ചുപോയി....കടിലം തന്നെ...
Like - Big Bro Cmnt - Shylock🤩
nylutty fans vannu adi like.not swasutty
Etta padam kandu oru rakshayillatta another 100cr loading
Ambo... marakam ikka polichu by katta lalettan fan
Oru ikka fan aaya enne vare eattan fan aakkiya movie
Mr.Producer.
Freezernte  ullil trap avunnu climax raksha pedunnu atra thanne film
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം movie katta waiting 2020 MARCH 19*
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
ഈ ഡയലോഗ് പറയുന്ന sandharpam എന്താണെന്ന് ആർക്കും അറിയില്ല ആ ഒരു timeil present ചെയുന്ന dialogue style ആയിരിക്കും ഇത് പടം veratte എന്നിട്ട് പറയാം ettan tte presention ne കുറിച്ച് etta poliya
Nivin pauly best film is kayankulam kochunni
രജനി അണ്ണന്റെ ഫിലിം ട്രൈലെർ കണ്ട ഫീലിംഗ്....
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala
മലയാളത്തിൽ വെറൈറ്റി കൊണ്ടുവരാൻ ഇന്നും ഈ 68 കാരൻതന്നെ വേണം
Edakida  etra million ayi enna nokan varunavar onnu like
Kanditt oru 10 Kollam mumbu irangiyenkil Hit aakenda item pole thonni... Anyways all the best Team TP
എല്ലാ സീരിയൽ പെണ്ണുങ്ങളും ഈ ട്രൈലർ കണ്ടെന്നാ തോന്നുന്നേ.
പയ്യന്നൂർ ന്റെ സ്വന്തം അനശ്വര കുട്ടി യും
Jimittukal karanju chaakum athum tripple strongil
Ith pole films aanu tamil telungu mass movies aakunnath
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇന്റസ്ട്രയിൽ കിടന്ന് പോളക്കാൻ പറ്റോ??     ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ 🤩🤩🤩🤩🤙
Teaser pole oombiyilla.... Trailer kidukki....   Lalettan Fan
എനിക് ഒരു 369 like തരണം Only 369
odiyan thulapichu myran V A Sree kumar kopan poda
Trailer vere Level ayittum response pora
Trailer varumboyekkum ethu naayinte makkalaa dislike adikene
Kodukke makkalllee ikkakkee oru like
Ithu polikkum..  Njangalu trissur kkarude padamaa..  Ellavarum poyi kandu polichadakku
Aashwasam
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!
Rajayude  triple advace
ജോഷി സർ ൻറ്റെ move അല്ലെ കിടു വായിരിക്കും swasu all the best swasu മുത്തിനെ കാണാൻ കട്ട വെയിറ്റ് lvu swasu
Super trailer
Enna pine itu oru series aki Netflixil  idan padile?kanditu ate polind
[8/2
നിവിനച്ചായൻ പൊരിച്ച് തകർക്കാൻ തന്നെയാണല്ലോ വരവ് ..!!
I like both Mammuka and Lalettan evenly🤗
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum
Raja odiyante first day record thagarkum ennullavar like
happy birthday mamookaaa.  good feeel trailer
ഇങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ?ഓണം സ്പെഷ്യൽ
Ithoru onn onnara item thanne  Love u mammoookaaa
ഇത് ഏതാ സിൽമ ....ജോർ ബാർ  ആയിക്കണല്ലോ ..
Maraykkarum mamangavum oru pole kaathirikkunnavar like
I a m a katta mammookka fan
apdi illa chumma dhaan ketten..irundhalum unga mozhi patru enaku pudichuruku bro
കമന്റ്‌ വായിക്കുന്ന ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള നൂൽ...
Enikum ente family kkum ishtappettilla... Dialogues onnum proper aayi manasilaayilla.. Njan prakashan pole ulla film aanu njangalk ishtam... Ith typical new gen aanu. Last condoms scene
Trailer erangiyilla adhinu munpe pedich thoori dislike adikunna mammunnyolikal
200 kodi clubil orapullavar like pls
Mammoonny .... Komali... Loka tholvi. Sammathikkunnavar Like Adikku
വർക്കി എന്നാണോ പേര് എല്ലാ ഇടവകയിലും കാണും
നീയൊക്കെക്കൂടി ആരാധിച്ച്  ആരാധിച്ച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്
Ith kandapo ronchaaamam Enik matram aanoo vanne
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ ടൈം എത്ര ആൾ കണ്ടു
ഒരു നല്ല ആക്ടർ ജനിക്കുന്നത് എപ്പോഴും ഒരു നല്ല ഡിറക്ടറുടെ കൈകളിലൂടെയാണ്..   #നിവിൻ_പോളി #ഗീതു_മോഹൻദാസ്
അപ്പൊ ഇതാണ് എന്റെ ചോദ്യം....  ഇതിലെ നായകൻ ആര്?  വില്ലൻ ആര്???
An Suriya fan watching for Mohanlal in kaapaan vera level teaser
Ivaloode ipoo angatte idaan parayii 2 divasam piayitte 2 manikkuure wait cheyyaan kazhiyaatha Njammalooda...
Trailer kalaki ente ponnikkake happy birthday
Hindi me b Diya kro trailer ko
കിടിലോസ്‌കി എന്നുള്ളവർ അടി ലൈക്. മമ്മൂക്കക് വേണ്ടി എന്റ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ
tamil layum rls panunga movieya plsssssssssssssssssssssssssssssss
ഇത് പോലൊരു മുതൽ ഇതിന് മുമ്പും ഇല്ല.. ഇതിന് ശേഷവും ഇല്ല..... ലോകത്തിൽ മൊത്തം ഏഴല്ല എട്ട് വിസ്മയങ്ങൾ ഉണ്ട്.... എട്ടാമത്തേത്.... നമ്മടെ ഏട്ടൻ ആണ്..... LALETTAN... അടി.... ഇടി.... തമാശ......വിഷമം..... പ്രേമം.... സ്നേഹം.... പക..... ഇതെല്ലാം ഈ പ്രായത്തിലും ഏട്ടന്റെ കയ്യിൽ സുരക്ഷിതം...
ninyokke evade kedanu thallathe theatril poe kanuvode? last dark aanu lag aanu ennoke paranju pottikathiruna mathi  This is not a mass movie plz note dat dnt expect
Madhuraraja_3hours 86K like Lucifer_49 minutes 120K like Feel the difference
Lucciferine pizhutheriyan  ravananaaya aa avatharam varunnu
ആ സിനിമയുടെ പേര് കൊള്ളാം ഇത് ദിലീപിന് ഉദ്ദേശിച്ചാണ് അയാളെ  മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഈ പേരിട്ടത്
81 k views 141 k like🤔🤔🤔
എന്റെ റോഷൻ ഭായ്.. നിങ്ങൾ.... മാസ്സ് ആണ്
Kanda chaavali raja pole alla... kidilan
LastE one minute romanjification....    ente laletaaaaa....
Nerathe irakkiya bomb kadha tanne..  atleast nedumudi venu te dialogue enkilum mati pidikamayirunnu....
രാജുവേട്ടന്റെ പിള്ളേര് വന്നു ഒന്ന് പവർ കാണിച്ചേ.... ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു
Mohanlal ee 100crore kayarumen urapp ullavar like adi
Oru Industry Hit Mankkunnu. Mammootty
Pworich kurach kalangalaayi ijjathi padem Tamil mathram aannu kandirunnath .eni malayalathilum kannaan ulla bhagyem Ind .Poli Poli poli
alelum immade jayettane pettu THRISSUR slang pedakan  aledaaaaa GEDYOOLLEEEE🤘🤘🤘🤘
kidilam......ithrem  nalla  trailer  irangiyitt   kureyyaayi
സിദ്ധിക്ക് ആണ് വലിയ പ്രതീക്ഷ ഒന്നും വേണ്ട
Malayalam cinema  alla athukkum mele
Bro ... ithaaan mass ... Raaja 🤣🤣🤪
veruthe oru pattu oru feeligum illa
Babynet  oppam Shane nigam venaayirunnu Enna ithinakaal adipoliyaayirikum Shanente fans adi like
ഒരു ദിവസത്തെ കഥ മാത്രം ആയിരിക്കും ഈ സിനിമ...poli
Ith orumathiri metteduthe teaser ayi poi.....pani ariyavunna pillarkk vallom editing kodukk........
Oru marana mass chitramaavatte laleeta lucifer
ജോസഫ് കണ്ട  അന്ന്  മുതൽ ജോജു ചേട്ടന്റെ  ഫാൻ ആണ് ഞാൻ       ഇത്   kalakun
Fahad fazil in villan role polikkum
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
Adipoli...... cinema ini kanenda karyamillla
2019ൽ യൂടൂബിനെ അടിച്ചു തൂഫാനാക്കിയതിന്റെ മുതലും പലിശയും ചേർത്ത് വാങ്ങാൻ 2020ൽ വരുന്നതിന്റെ നിൽപ്പാണ് Loading....🤫 🤩 വാ....അസുര വാ...🤩
തകർത്തു.. പഴയ ലാലേട്ടനെ ഓർമ്മ വരുന്നു...  ഇതൊരു വലിയ വിജയമായി തീരട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു.. ഇക്ക ഫാൻ ആണെങ്കിലും ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോ എങ്ങനാ കമന്റിടാതെ പോവാൻ പറ്റുക.. ഒരു ലൈക്ക് ഞാനും കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്.. All the best laletta
അടിച്ചു തൂക്കലമാ...   ഈ പ്രായത്തിലും എന്താ ഒരു എനർജി...   #മമ്മൂക്ക
Njagade lalettanum manju  chechiyum kolamass jodi annu.
Trailerinu katta waiting ayi nikkunnavar like adikku
യേശു  നമ്മുക്ക്  അറിയാത്ത  ആളല്ലലോ
Ikka de carter hit aavm Maamankam ennathil oru samsyavum vndaaa
THE NAME IS THE DEVIL LALETTAN LUCIFER
യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത കക്ഷി ഒന്നും അല്ലല്ലോ.
Big brother ഉം shylok ഉം ജനുവരി പൊളിച്ചടുക്കട്ടെ  Equal സപ്പോർട്ട്
നമ്മുടെ ബാബു ആന്റണി ചേട്ടനെ കൂടി ഉള്പെടുത്താമായിരുന്നു
Pwoli  ikka ningalu vere leval aanu.
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte
aaro oraalalla.....   Njangade ETTAN.....  The LAALETTAN...
4 bangalikal mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu ninte Japan
4m views + 300k likes + #1 trending - Lallettan
ഈ പടം 100 ദിവസം ഓടും എന്നു ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചേ....  ഇതല്ലേ ശരിക്കും ന്യൂ ജെൻ മൾട്ടി സ്റ്റാർ പടം...
കാലമെത്ര മാറിയാലും ജോഷിയേട്ടന്റെ മാസ്സ് അങ്ങനൊന്നും പോയി പോവൂലാ
hoo kolamass item thannee...bgm oru rakshayumillaa
Enta ponnoo... oru rakashem illa romanjification kond irikanum vaya nikkanum vaya
Police ill minimum  hight elle  Aju oke police
CHEKUTHANMARUDE RAJAVU LUCIFER @lalettan @rajuvettan #romanchification
ജെല്ലികെട്ടിന് ശേഷം ഇതാ അടുത്ത റിയലിസ്റ്റിക് മൂവി കേരളം ആക്ഷൻ ഹെറോയ്സ്റ്റിക് movie കളെകൾ ഇപ്പോൾ റിയലിസ്റ്റിക് moviesനാണ് പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നത് എന്നതിന് തെളിവാണ് ഇവിടെ കാണുന്ന comments ഇതാണ് മലയാള സിനിമയെ മറ്റുള്ള സിനിമകളിൽ നിന്നു വെത്യസ്തമാക്കുന്നത്
I am a disco dancer chemban Vinod chettanᕦ
Interesting Looks like adaptation of Sharuk Khan's 'Fan' Movie.
We want old    DILEEPETTAN
Priyapetta jibi and joju ivide kure palathanthakkupiranna kure lalettan haters e nalla cinemaye degrade cheyyan shramikkunnund pakshe enikkurappanu ningalude e kanni cinemaye malayaliprekshakar iru kayyum neetti sweekarikkum karanam ithu kudumbaththodoppam theatreil poyirunnu aswadichhu kanavunna oru cheriya  manoharachithramanu ningalude hardworkinginu deivam theerchayayum e cinemaye oru vanvijayamakki mattum njanum deivaththodu prarthikunnu e cinema oru megahit akatte  ennu
MARADONA june 22anuu kanilee Elarumm
എന്റെ ഇക്ക നിങ്ങൾ വേറെ ലെവൽ ആണ്
Teaser kandappo itrakkum pratheekshichilla traler supsupsupsupsupsuper cinema pwplikkum
SHYLOCK and Big Brother.. Ikka um ettanum  vendum nammale thrill adipikkum... 🥰🥰
Pwolicchh.kidiln editt  kidu musc  kidu cmra  kidiln acttt   andd kiduu drctr.
Trailer athra pora ennalum cinema polikaneeeerrr
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa
അർജുൻ റെഡ്‌ഡി പടമല്ലേ ആ തിയേറ്ററിൽ
NIVIN pauly MASHUP ആണ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ subscribe ചെയ്യാമോ സുഹൃത്തുക്കളെ
Pakaram vekkan indian cinimayil aarumillatha ee rajavine katta kathirippu   laletta ingelu muthanu
Manju chechi ningalu vere levelanu ithu hittadikum
കൊള്ളാം. പതിവ് അഭിനയ രംഗങ്ങൾ കുറച്ചൊക്കെ മാറ്റി get up പുതുക്കി വന്നിരിക്കുന്നു ലാലേട്ടൻ. ഇങ്ങനെ വേണം. പക്ഷേ പോരാ  ഇനിയും അങ്ങോട്ടു വരാനുണ്ട്. പ്രതീക്ഷകൾ ഏറെയാണ്
kalakki Kalakki. Onnum parayan illa
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ like എന്ന് paranj എത്ര cmnt വന്നു രാക്ഷസന്റെ മറ്റൊരു part ആണൊ
All india lalettan fans  Hit like
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...
ഇവിടെ ശൈലിക്കോ ഭാഷാപ്രയോഗത്തിനോ അല്ല പ്രസക്തി കാരണം നമ്മളാരും കേട്ടിട്ടുമില്ല കണ്ടിട്ടുമില്ല അപ്പൊ ശഹീദ് കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ ഭാഷാ ശൈലി ഇതു തന്നെ
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
രോമാഞ്ചം
nale padam release ann ...appo engana FDFS alle
ethentha lalettan thanneyano dout akunnu
Adipwli.. Tamil ND malayalam Vera lvl... Waiting for TN release
ഇത് വരെ കണ്ട മോഹൻലാൽ സിനിമകളുടെ ട്രെയിലറിൽ വെച് ഏറ്റവും മോശം ...ഷോർട്ട് ഫിലിം ട്രയ്ലർ  പോലെ
Sunni chechi ullond padam one month enkilum ooodum orappaaa allenkil sunnichechi oodikkum
Dileepetan cinemeyilum yadartha jividhatilum vijayikum.all the best dileepetta
Pwolii trailer action okke pakka...  Ikka fans🤩
trailer polichu release date ennaa ?
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ  ലൈക്‌ അടി
Unlike cheyyunavarde annakkil adich kodukana item
Pwolicheeee mammookkaa ingalu oru maha sagaram thanneyaaa
Varav kandit padam 8 nilayil pottunna thonnane
Aalichiri peshakan     aaranavan
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
മമ്മൂട്ടി അത്ഭുതമനുഷ്യൻ തന്നെ. ഈ പ്രായത്തിൽ ഈ ലുക്കിൽ ഈ എനര്ജിയിൽ പെർഫോം ചെയ്ത ചരിത്രം ലോകസിനിമാ സാംസ്കാരിക ദൃശ്യകലാമേഖലകളിൽ എവിടെയും ഇല്ല
അശോകേട്ടൻ : ഇതൊക്കെ എവിടെ ജനിച്ചതാണോ?  ഏട്ടൻ : Made in China  #കട്ട waiting
#Mamangam #Mamangamtrailer #Mammootty  mammoookkkaaaaaaaa polichuuuuuu
Traileril ulla kore scenes padathil illa. Enthayalum padam kidilan.. Pwolichaduki.....
Jaldi hindi dubbbing movie  lao
Ehhhh.....  Paat vannnoooo?  Ittychayn ishtmmm
Ambo ethele mamootede lookene vadakan veeraghadha poleyille
Omg malayalam movie റേഞ്ച് മാറി മക്കളെ  തികച്ചും വേറിട്ട അനുഭവമായിരിക്കും
Trailer launch Lulu ill poi kandavar undengil adi like
Ith hit aavattee.... manju chechi orupaadistam
മൂഡ് പോയി...മൂഡ് പോയി...തുടക്കം തന്നെ ജോബി ജോർജിന്റെ പേര് കണ്ടപ്പോ മൊത്തം മൂഡ് പോയി. പിന്നെ ഇക്കാടെ പെർഫോമൻസ് കണ്ടിരുന്നു പോയി..
Kore thendikal unlike edand stop cheyyuka
LOTS OF SUPPORT FROM VIJAY FANS
Ini arum malayala cinemayl police vesham Kashtapet idanda.. Ivde vann kaznju forever kalki ..tovino
Pora evdkyo Kanda pole ulla story
Shammi hero Ada hero  Fahad ikka ishtam
മാമാങ്കം കൊടുത്താ ആവേശം പ്രൊമോഷൻ  ഇതിന് കൊടുത്താൽ പടം വൻ ഹിറ്റ്‌
Enthu oola trailer mammatty lokatholvi. Ithum kondano Lucifer aayittu muttan varunne. Comedy thanne.
ഇതിലും ഉമ്ബിയ ട്രൈലെർ സ്വപ്നങ്ങളിൽ മാത്രം...ഓണം #LAD കൊണ്ട് പോകും
Njan laletten fananu ...  pakshe trailer kandu romam enittu nikkinnu
Ikka die hard fans ellum oru like tharuvo
Any like beggars here from kerala
Chaanakahinalkathu  ulla potimaaankal.. Dislke yethra adichitu  kaaryamilla  yeriyunna Marathil  bhalamundu
Pwoli shirtee..... track maattuu... wow... pakkaaa...
Picture abhi bi bhaki a bhai
Kgf kaanada
Mamangathinte yudham kambani kanan kadakunnathe ollu
Shot okke pakka anallo....  Entame...  Raju anna...  Poliynalla.... Wait chayanuto
Dec 12 onn akan etra nalay waiting anu
Kollaalo trailer vannappol aanu story entha ennu manassilayathu ini ponam
ട്രൈലറിൽ മാസ്സ് കാണിക്കുന്നത് ജോജു ചേട്ടനും നൈല ചേച്ചിയും ആണെങ്കിലും  തിയെറ്ററിൽ ഇച്ചിരി കൂടുതൽ പൊളിക്കാൻ പോകുന്നത് ചെമ്പൻ ചേട്ടനാകും
Aadar thriller movie ayerikanay  atay punyalaa
Mamangathinte charithram ariyendavark e linkil keri nokkam.
Pwolicchh.kidiln editt  kidu musc  kidu cmra  kidiln acttt   andd kiduu drctr.
Katta MAMMOOKKA Fans like button adich polikkeda  MASS KA BAAP
ലൂസിഫറിനും അസുരൻറയും തകർപ്പൻ വിജയത്തിനു ശേഷം അടുത്ത ഒരു super hit Prathi poovan kozhi. Our Lady super star Manju Warrier
Kidu Trailer  Midhun Manual Thaoms Kunchakko Boban  Team nte variety movie aayirikkum അഞ്ചാം പാതിര
Padam kandathinte shesham trailer kannunna ethra perude onne    like adiche
Aaahaa Semmmaaaaa Masss Dialogue of Rajini  Magane Kola Gond la Iruken
ഗീതു മോഹൻദാസ് മലയാള സിനിമക്കു നൽകുന്ന വമ്പൻ ഗിഫ്റ്റ് തന്നെ ആവും മൂത്തോന്
എട്ടൻമാർക്കും ഇക്കമാർക്കും  അച്ചായന്മാർക്കും ഫാൻസ് അസോസിയേഷൻ ഉണ്ടാക്കുന്നവർ ഇവരെയും കൂടെ പരിഗണിക്കണെ.
ഞാനേ.. എന്റെ കിളി പോയിരിക്കാണ്.. കരയാനും ഒന്നിനും പറ്റുന്നില്ല. നീയൊരു ഹെൽപ്പ് ചെയ്യോ
കൗതുകവും ജിഞ്ജാസ നിറഞ്ഞതുമായ ചുരുളഴിയാത്ത രഹസ്യങ്ങളെ പറ്റി അറിയുവാനും അറിവ് വർധിപ്പിക്കാനും താല്പര്യം ഉള്ളവർ എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കു.
Ambooo Roman ezunettu  EPIC loading
Vayya anna wait cheyyan inn iraakk pettan
Feel good movie endaane nne dileeshettan Paraje tharum
അധികം ഗ്ലാമർ ഇല്ലാതെ നിവിൻ പോളി അഭിനയിക്കുന്ന പടം
ഇത് എന്താ കിളിചുണ്ടൻ മാമ്പാഴത്തിന്റെ സെക്കന്റ പാർട്ടോ..🤣 ഡയലോഗ് ഡെലിവെറി 🤦‍
qween polikkum....... chunks ooombiya padamnumma paaal kuppikalkkullathaa quween.....
Ith entha mammukka de pulimurugan oo🤔🤔?
ടാ മക്കളെ ഇവിടെ കിടു ട്രോൾസ് ഇൻഡ്. ഇങ്ങു പോര്... ഇങ്ങു പോര്...
0:46
Kilichundan mambazhathile... Laletan dilog parayana pole
Teaser  കണ്ടപ്പോ ഇത്തിരി പേടിച്ചു. പക്ഷേങ്കില്
What did happen to Cheramana Perumal Tajuddin?
Kandirikum..december season jayettan lelathil angu pidichunu paranjekk kta..jayasurya fans oru like adiche....
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo
കളരി മാസ്റ്റർ എന്നയിരിന്നു എങ്കിൽ ഒരു ആകാംമഷ ഉണ്ടയാനെ കാരണം ചൈനിസ് അയോദന കലകൾ ആ രജ്യത്തിൻ്റെ സംസ്കാരവുമായി നിർമിക്കുബൊഴെ അതിന് ഒരു രസമുള്ളു ഇന്ത്യൻ അയോദന കല കളരി ആണ് കളരിയെ പുതിയ കാലത്തിൻ്റെ രീതിയിൽ കഥ പറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ വന്നിട്ടില്ല
വിനീത്  ശ്രീനിവാസൻ   nice actor ആണെന്ന്  Eby കണ്ടപ്പോ  ആണ്  മനസിലായത്
ഫഹദ് ഫാസിൽ ഇതിൽ വില്ലൻ ആണോ ആണെങ്കിൽ. ഇതിൽ ഒരു വെറൈറ്റി വില്ലൻ ആയിരിക്കും
1Lakh 50k+ views and 95k+ Likes What matters....? Lalettan Matters
Arokke 0:21 bigil first look kando
മാസ്റ്റർ പീസ് ന്റെ ഡയറക്ടർ അല്ലെ..
ഡയറക്ടർ ജോഷി    ആ ബ്രാൻഡ് name മാത്രം മതി പടം കേറി കൊളുത്താൻ.. പണ്ട്... ഇപ്പോൾ എങ്ങനെ എന്നു അറിയില്ല.. എന്തായാലും പടം.. വിജയിക്കട്ടെ..
Maranamass item ente ponno  ijjathi
It’s amazing vere onnum parayan illa
ഗീതു മോഹൻദാസ്... wcc ക്ഷമിക്കണം ഞാൻ ഈ പടം ബഹിഷ്കരിക്കുമെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.......
പടം കണ്ടിട്ട് വന്നു ട്രെയിലർ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ?
എന്റെ സംശയം കേരളത്തിൽ രണ്ടു മമ്മൂട്ടി ഉണ്ടെന്നാണ് .പേരൻപിൽ എല്ലാവരെയും സങ്കടത്തിലാക്കിയ മമ്മൂട്ടി തന്നെയാണോ ഇതിൽ ?
അടിപൊളി സിനിമ  ഒന്നും പറയാനില്ല  ഷമ്മി ഹീറോ ആട  കുടുംബം നോക്കുന്ന മാന്യമായ ജോലിയുള്ള ശുചിത്വം പാലിക്കുന്ന ഹീറോ ആട
6 hours 1 million viewrs 150k like
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഒന്നുകൂടി trailer കാണണം എന്ന് തോന്നി
Etta padam kandu oru rakshayillatta another 100cr loading
മമ്മൂക്ക ഉയിർ ഷൈലോക്ക് ന് വേണ്ടി wait cheytha fans hit like🤩🤩
Fahad ikka & shain Nigam randalum natural acting..1.10 Happy wedding filmile padamme..kuttyano🤔
Ethh avvo enn avvo padam eraguma kanna
Ith oru varavaan manass ippolum balyamaan ikkaaa ningal poliyaan
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവലേ മാറി കൊണ്ടിരിക്ക.... 🤩
മലയാളം ത്രില്ലർ സിനിമ ഒരൊന്നന്നരയായിരിക്കും ല്ലേ
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്
പടം പൊട്ടും.......ട്രൊലേർ കണ്ടിട്ട് എന്റെ നിഷ്പക്ഷമായ opinon....
എടാ എനിക്ക് അവളെ സ്നേഹിക്കാൻ ആണ് രൂപക്കൂട്ടിൽ എടുത്തു വെക്കാൻ അല്ല nice dialogue
ശരിക്കും പ്രിയനൊരു മിശ്രിതം ആണ് .അത് അങ്ങനെ തന്നെ വരുi ' ആരും കോപിക്കരുത്.വ്യക്തി ഏതു തരക്കാരനാണെങ്കിലും ഒരു സൃഷ്ടിയുടെ വേള വിശുദ്ധമാവണം'. അവിടെയും എണ്ണമറ്റ കലർപ്പുകൾ വരുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? അതു പിന്നെയും ആവർത്തിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? നല്ല Craftsman ആണ് പ്രിയൻ.ഇദ്ദേഹം നല്ല കോട്ടിട്ട് മലയാള സിനിമയിൽ തന്റെ കഥാപാത്രങ്ങളെ കൊണ്ട് തന്തയെ വിളിപ്പിച്ചതു പോലെ മറ്റ് ആരും വിളിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. ഒരു കലാസൃഷ്ടി വഴിയാണ് ഇതു ചെയ്തതെന്നു ഓർക്കണം.നമ്മുടെ എം ടി യെ ഒക്കെ ഒന്നു പരിശോധിക്ക്: എന്തായാലും മിശ്ര കലാപ്രകടനം അതിന്റെ വിധി നടത്തട്ടെ.
I can't even understand single word..Vivek Oberoi Bollywood m be jyada kaam karna chahiye.
Ith 100 cr adikkumenn urappullavar like
Idikkatta waiting trailer polichuu padam polichal madi arunnu 🤘
Ithe e varesham vallo irangumo...... 🤔🤔
നിവിൻ പോളിയുടെ കാലം കഴിഞ്ഞു...love action കണ്ടു...ഇത്ര മോശം രീതിയിൽ നിവിനേകണ്ടിട്ടില്ല
ടീസർ അല്പം കൂടി ഹെവി ആക്കാരുന്നു
Adi poli ini relees aayal mathi
Suragaattadaa kidu luck   .   Qatar biggest shopping mall  watch my chanall
Linto kurian fans ennu paranju comment boxil karangi nadakkunnavanmarodu... linto ne matti... Donmax anu teaser and trailer cut chydhadhu
Mohan Lal depicts the best gangster i've ever seen in Hollywood or Indian movie.
ആണത്തം കാണിച്ചിട്ടെന്നേനു പൊറിഞ്ചു തൃശ്ശൂരുകാർക്കു കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു ആയത് .. അതി ഇനിയും കാണണങ്ങി വരിനെടാ ചുള്ളന്മാരെ .. പക്ഷെ തിരിച്ചു പോവുമ്പോ എനിക്ക് മാത്രമേ 'ആണത്തം' എന്ന സാമാനം ഉണ്ടാവൂ ..  പൊറിഞ്ചു ഇഷ്ടം
nice / i am ashrafkaramana junior artist
0:52 ഇത് മുഴുവൻ ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത ഈ മൊതലിന് എത്ര ലൈക്
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ പൊളിയല്ലേ. ഇമ്മാതിരി സപ്പോർട്ട്  ചാനൽ subscribers കേറി തുടങ്ങി  ഇതാണ് മക്കളെ പവർ . ഒരു ജാടയും ഒന്നും ഇല്ലാതെ വാരി കോരി തരുന്നു. Thanks മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌
L.. Prithviraj  lalettanilude oru adaar item thanne kond vanno...
3 million   ettanum pillerum
Laaletan fans undenkil  like adikku.ikka fans comment cheyyu..aaarkanu kooduthal fans ennu nokkaammകുന്നംകുളം ഒഴിച്ച് ബാക്കി എല്ലാ നാട്ടിലെയും സ്ലാങ് ഇയാൾ ഇതിൽ പറയുന്നുണ്ട്. ഈ പൊട്ടൻ എത്ര നാൾ ഇങ്ങനെ തള്ളി പിടിച്ചു നിൽക്കും.
പറവക്ക് ശേഷം മ്മടെ കൊച്ചിക്കാരുടെ പടം വീണ്ടുംല്ലെ .ഇത് പൊളിക്കും മച്ചാനെ .
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...
School for scoundrells  ഇന്റെ ഒരു വിദൂര സാമ്യം
മറ്റൊരു ലേഡീസ് & ജെന്റില്മാനോ mr.ഫ്രോഡോ ആവാതെ പോട്ടെ..   Trailer ഒട്ടും impressive അല്ലാന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.. !
#powlichu Laletta#
Movie super Ann...  climax porra
Itna mast trailer h.... Hindi m release karo isko
കുറച്ചു വൈകി പോയി ജോബ് ആവിശ്യത്തിന് പുറത്ത് പോയതായിരുന്നു ടീസർ
Pirates of carebbian ലെ ഒരുപാട് ഭാഗങ്ങൾ ചൂണ്ടിയിട്ടുണ്ടല്ലോ...  Jack sparrowയും ഉണ്ടോ സഹനടൻ ആയിട്ട്...
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ്.. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഫാൻ  - സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഹരീന്ദ്രൻ  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Lalettan fans undo?? Undengil oru like please
sorry  bro pratheeksha illa. trilr irangum vare kurachokke pradheekshichu.but poyi
ടിയാൻ- Disaster രണം-Disaster 9-Disaster My Story- Epic Disaster Brothers day - Flope  നിലവിൽ പ്രൊഡൂസർമാരുടെ പേടി സ്വപ്നമാണ് രാജു.
bhai mza aajayega dekh kat great movie
4.6 M views on 23.03.2019 ::2.07AM
Maha avatharan aaya avane ellathakkan oru maha avatharam thanna vendy varum waiting ikkaaa
Padam motham twistukal aayirikkumennathil samshayamilla
Trailer kandathode padathinu oru theerumaanayi chali padam
Andhra Pradesh die hard Mohan laal fans
ശബ്ദത്തിന് ഗാംഭീര്യം #sylock മമ്മൂക്ക എന്താ പറയ ഒരു കൊള്ള ചിരി
ഇട്ടിമാണി സൂപ്പർ ഹിറ്റായതിന് ശേഷം ഇവിടെ വന്നവരുണ്ടോ
Shylock നാളെ റിലീസ് ചെയ്യാന്‍ സാധിക്കുമോ??? പറ്റില്ല അല്ലെ???? 🤔🤔🤔 മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പോര അതുക്കും മേലെ മാമാങ്കം running successfully
ഇട്ടിമാണി ഒരു നല്ല സിനിമയും അതിലുപരി നല്ല വിജയവും ആകട്ടെ  എന്നൊരു മമ്മൂക്ക ഫാൻ
Padam oru rakshem illa fahdh polichadukki
മരക്കാറിന്റെ പേര് കളയാൻ വേണ്ടി ഇതും ഒടിയനെ പോലെ അഞ്ചു കാശിനു കൊള്ളത്തപോലെയാകും
മഞ്ജു ചേച്ചി കേരളത്തിന്റെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ
ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  മലയാളം  നീ പറഞ്ഞത് മലയാളം  തർജ്ജമ  ചെയ്യാൻ  ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  എന്താ ജപ്പാൻ  ഭാഷ  ആണൊ   ithinte thamil unde athu kannam
Eppozhum abhinayikkan mohanlalum mamootyumea ullu new generation arummilla
അടുത്തത് linto machante edit അതിനു ആരൊക്കെ wait ചെയ്യുന്നുണ്ട്
Mass trailer kidu bgm ikka thakarthu.
2:35 did you seen that
ഈ ഓണം ഏട്ടൻ അങ്ങ് കൊണ്ടോയിന് പറഞ്ഞേരെ
നായിക ഈ സിനിമയിൽ ഊമ ആണെന്ന് എത്ര പേർക്ക് മനസിലായി..
Dislike adichavar ettavum valiya oolakal...... bldy idiots...
Ee mass full padathilm indakooon vicharikunnu
4million 300k likumyani 10 million aakumbol kaanaam
PSC ക്ക് പഠിക്കുന്നവരുടെ ഒരു കൂട്ടായ്മയാണ് എന്റെ ചാനൽ..       ചാനലിൽ ദിവസവും കറന്റ് അഫയേഴ്‌സും ചോദ്യങ്ങളും ചർച്ച ചെയ്യുന്നതാണ്.. അപ്പൊ ചാനലിലേക്ക് വന്നോളൂ.. സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണേ...
കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ അറബികടലിന്റെ മുൻപ് ഒരു കിടിലൻ ഐറ്റം..
ee paatu movieyil ketavarundo?  Ketatundankil epoyanenu parayo?
Ikka Oru reskhem illatha trailer. Katta ikka fans . Like adich pwolik!!!
Dislike adichavarkk enthe naduviral namskaram
Pirates of the Caribbean.! ഒരു മലയാളി അവലോകനം...!!
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ടു കൂടി  ഏട്ടൻ ഇസ്‌തം
Lucciferine pizhutheriyan  ravananaaya aa avatharam varunnu
Dislike adikan vanna haters ithe ningak patiya area alla ninteyoke rayaye kandam vazhi oodicha trailer aaan @£ucifer#loading
Mammootty speaks rajni dialogue  kola maasu sir rah
lalettan& mammookkaaaaa  Trending 1 & 2
Thalaivaaa vaa Thalaivaaa 🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩
പെണ്ണിന് പകരം ഇരുമ്പിന്നെ സ്‌നേഹിച്ച ആണ്പിള്ളേരുടെ സാമ്രാജയം - Royal Mech
Mammootty ..  പ്രായം 68  Mamangam Trailer..🤞  Vere.. vere..Vere level
ചുമ്മാതല്ല Anurag Kashyap മച്ചാൻ കാശ് ഇറക്കിയത്. ഇത് മലയാളത്തിലെ Gangs of Wasseypur ആകും.. Sure..
Ha.. Ha..  Ha...  Anghane adhum hudaaa huva
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം SHYLOCK TEASER
Ikkante makkal onnu like adichu poyee
Kollaam kollaam nalla oru class transformation okke ulla padamayirikkum
#MassHaveANewFace  #Shylock  ഇത് #മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ പുതിയ അവതാര പിറവി...!
Lucifer ethara view anenu nokan idaku idaku varunavaruku likean ulla sathalam
Raju ettan eghane okke direction Cheyodie hard fan lalettaaa
Njan ippol tanne 15 tavane kandu kazinju kanditttu kandittum madukunilla
എന്റെ പൊന്നോ.... ഇജ്ജാതി ടീസർ  ആ... ചിരി
കുറെ നാളുകൾക്ക് ശേഷം മനസ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ കണണ്ട്
numma ee scene pande vittatha machu...first lady join in our mech#jayasree and akhila..#2011 .2 pengalmarku64 aangalamaar..Royal mech da
Ithinekkal valiya romanjifickation trilor aaaayirunnu villan ...ennitto padam 8L pottii idum anginethanneyaavum ....laletta ingalu maaarikkoluuu pillleru kalikkette
ജോജു ചെമ്പൻ നൈല ജോഷിസർ ഇത് പൊളിക്കും
Kiduuuu.. kiduuuu... Maranna item... Maranna mass BGM
Rajuetan direction kidilanavumenn ee trailer kandal urappikkam.. oru rakshayumilla
Pullu
എന്റെ മോനെ.... ഇജാതി മാസ്സ്..... കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്......
ഇട്ടിമാണി വെയ്റ്റിങ് Swasu all the best lvu swasu എന്റെ ചക്കരെ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Rajayude  triple advace
Song kandapole alla trailer kandapole antho onn olinjiriponde.
ടീസർ വേറെ ലെവൽ ഇത് 4K റെസല്യൂഷനിൽ അപ്ലോഡ് ചെയ്യേണ്ടതായിരുന്നു
adiyum bahalavumillathe swasthamayi kandirikkan pattunna oru nalla cinema
Any Kerala vijay fans like hite
Bro eee trailer okke nalla page il ittal vere level range ethum
ഈ ട്രെയിലറിൽ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം വളരെ ക്യൂരിയോസിറ്റി ഉണ്ടാക്കുന്നു.... ഈ ഫിലിമിൽ പ്രവർത്തിച്ച എല്ലാവർക്കും പ്രത്യേകിച്ച് മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് എൻറെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും....
eppa psycho kalku nalla market annalloo
Dislike cheydha thendigalk releasin kaanich therum nangal endhan mamangam enn
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ പൊളിയാട്ടോ
Sunny chechide kolam nokkan trailer kandavarundo
ഈ കഥ ഞാൻ പറഞ്ഞു തരട്ടെ
you tube hang ayo views kanikkunnillallo
Njangal Ikka Fansinte Swantham Ettan . DILEEPETTAN
Padam kandu kazhinj.... Tune nokki vannavar... Oru like adik
Kungfu കാണാൻ shaolin പടം മാത്രം കണ്ടിരുന്ന le ഞാൻ.... കിടിലൻ മൂവി ആയിരിക്കും
Hype kurakan Samthikoolla alle?   Ijjathi ittems oke irakiyal engane hype illathirikum.
ഷൈൻ ബീച്ച് scene trance music name plz ???
ഫഹദ്‌ക
Ithu award padam aano full slow aanallo
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
ഇത്തരം ടൈപ്പ് ഊള മാസ്സ് സിനിമകൾ ഇനി എത്ര കാലം ഓടുമല്ലേ
Asuran fans hit like nu yaarum podalaya..?
Oru vayassaya manushanaayittu enthu kidilaayitta abhinayichu kaanikkunnathu
Mariam varumbo ulla bgm kittan chance undavo
Ee padam... Gambheera hit akum.... allenkil Ghambira flop akum...
fans ticket kittiyavar ivide like adii
ഏതോ ഇംഗ്ലീഷ് പടത്തിന്റെ മലയാളം ഡബ്ബിങ് ആണെന്ന് വിചാരിച്ചു
Buildup mathrum avaruthu ... Padam super aya mathiyayirunnu..bros
Nalla trailer filimum athu pole aakum ennu pradheeshikkunnu
Oru trailerum songsum kanathe e cinema Kanan poya aala njan
Kali brazilum(lalettan) Argentina ( mammookka)yum thammila.... Thee paarum.... Welcome mammookka....
ഏതോ bollywood ആക്ഷൻ മൂവി ടെ ട്രൈലെർ ആവും കരുതി താഴേക്കു scrol ചെയ്യാൻ പോയതാ പെട്ടന്നാണ് ഒരു പേര് ശ്രദ്ധിച്ചത്    Abrid shine
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
Fahadh  Soubin  Shane  Bhasi   Kumbalangi Nights 🤘🤘
Mammokka fans onnum alla. But karyam parayalo  trailer kalakki marich
Nivinty look thanney adipoli..ithu kandal manasilakum padam blockbuster level akumennu ..great effort from some legends.....
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...
എന്റെ പൊന്നോ പക്കാ ഡയറക്ഷൻ നിവിനിൽനിന്നും ഇത്രയും പ്രദിക്ഷിച്ചില്ല
വില്ലൻ എന്നൊക്ക പറഞ്ഞപ്പോൾ പ്രതീക്ഷിച്ചത് abyയെ ആണ് പക്ഷെ കിട്ടിയത് മഹേഷേട്ടനെ.... But i'm satisfied
അപ്പോ  പൊട്ടിയെന്നു പറഞ്ഞേക്ക്... only Repeat🤭
5 pravishyathil kooduthal thavana video kandavar like adi
Mohanlal n ee veruppikal  nirtikuude... Enth kaaanichalum   stuthi  paadan kure koonathile  pans.....
അടുത്ത കാലത്തൊന്നും ഇത് പോലെ ഉള്ള ഒരു സിനിമ കണ്ടിട്ടില്ല...... സൂപ്പർ പടം.
Production value ഒന്നും പറയാനില്ല  ഒരു  ചെറിയ budgetil ഇങ്ങനെ ഒരു പടം എടുക്കാൻ  malayalam industrik തന്നെ  സാധിക്കു
Joju chettanum Chemban vinodum Nalla compinationaan
Oru ikka faanaayittu pollum katta romaancham laletta ith pwolikum
Dislike adicha thaayolikale adikendavark like cheyyanulla comment
Rajayude pilleru ivide vannu like pottiche
veruthe oru pattu oru feeligum illa
Oru kidilam bgmum songsum malayalathil kelkkanam gopi chettan sadakuzhanju ezhunelkkanam
BGM adipoli! Onnu subtitles idaan pattumo? Malayala cinema ishtappedunna kure foreigners undu. Avarkku share cheyyaana.
Big b 2.. nu wait cheyunavarr udoo
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee
WOOOOOW  Mathi  Ithumathi  mammookkaa
moonjiya warier. Tamilzhamarude oookal kazhinu. Parakoothi
എന്തോന്ന് വർത്തമാനം ആണോടാ കോയ ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴമോ
Lalettan fans nte full support 🥰🥰🥰
2.7 k dislikes irangunnadinu munne thanne vannalloooo
Night shots
Ichyaaaa polich nanum indu ee moviel kalki 🤩
Iam lalettan fan but after lalettan am a diehard fan of mamukka Katta waiting
ലാലേട്ടന്റെ page ൽ സോങ് കണ്ടവർ അടി like
Kidivey ennu parayunnilla athilum valuthIkka prathekshakalkkappuram
Ajay Vasudev nte Peru angu highlight cheyuonum Venda
Ettante padathin positive  kittya pinne oruthanum mutteett karyalla. Muttolamethan polum pattilla
ഹാ ഹാ അങ്ങനെ മമ്മൂക്കയും ലാലേട്ടനും മത്സരിച്ച് അഭിനയിക്കട്ടെ  യുവതാരങ്ങൾ മുടി വെട്ടി  മത്സരിക്കട്ടെ...
Ithenkilum oru HIT enkilum aayaal mathi.padachone adutha PADAKKAM aavalle
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  MY BIG BROTHER
ആ ഹെഡ് സെറ്റ് കുത്തി ഒന്ന് കണ്ട് നോക്ക്
I love you Mohan LAL sir I'm  a tamilan
3.27ile lalettan expression !!  enth cute aanu !
Malayala cinemayile nattellulla aankutti. Nammade Rajuettan
Kandappol aaa kalagattathil ethiya pole oru feel
Aa kurishil christinte thala odich vechekunnu... raju brilliance
പടം കേരളം കൊണ്ടാടും  കാരണം പലതാണ്.. 1. സുരാജ് 2.പൃഥി 3. എന്തൊക്കെയോ പറയാൻ ബാക്കിവെച്ച ട്രയ്ലർ 4. സുരാജിന്റെ ടൈം തെളിഞ്ഞു നിക്കുന്ന സമയം  150 cr ഉറപ്പാണ്
Petta  movie Copy dialogue ozhichal bakki ellam spr
തന്റെ സിനിമയിൽ  ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ പോലും വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന സംവിധായകനാണ് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ്
29 k Mammunni fans trailor Kandu....!
Full black
Marana mass pwolichu kolakollii.... Kidu... No words to express
Oru mass Dialogue polum illathirakki mass kattan pona movie
Unnni mukundante padamenn paranj arenkilum vanno makkale
Dislike ചെയ്ത എല്ലാ മമ്മുണ്ണി നിക്കർ പാൻസിനും എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Ente ponno ijjathi Raya kandam vazhi oodi eetahhh
ഈശ്വര Comment idaan onnum kittinilallo FULL രോമാഞ്ചം
Oru ikka fan aaya enne vare eattan fan aakkiya movie
Trailer അത്ര പോരാ എന്ന് എനിക്ക് മാത്രമാണോ തോന്നിയത് 🤔🤔🤔🤔
Wow.... ഇത്തരം കഥാപാത്രം അഭിനയിക്കാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിയ്ക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ .. വീണ്ടും ശക്തമായ കഥാപാത്രം കാണാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ ഒരു പാട് സന്തോഷം.
Ikkane ishtamulla katta ettan fansivada vaa
Raju ettan  oru villan look
Look
Veendum veendum Vann kaanunnath njan maathramaano
J'adore ce film et cet acteur
ഐ പി ചേട്ടൻ ആ പന്നീനെ ഞാൻ കൊല്ലും  ജോസ്പൊറിഞ്ചു
Raja yude team oru like adiche
athyayitt oru originality ulla action movie malayalathil erangan povaann  santhoshayi babhuatta
Entammmo kidilan teaser.  Like big B....
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ എന്ന പേര് ഉണ്ടെങ്കിൽ തന്നെ ഒരു പ്രതീക്ഷ ആണ്..
ആകെ  മൊത്തം ഒരു രസം ഉണ്ട്   സുഗീതിന്റെ  പടങ്ങൾ   ഒരു നനഞ്ഞ  ടൈപ്പ്  ആണ്  അതിൽ  നിന്നും ഒരു ചേഞ്ച്  ഇതിൽ  വന്നാൽ  കൊള്ളാം  ഫാൻറ്റസി   മൂവിക്ക്  ഒള്ള ചേരുവകൾ  ഒണ്ടു.....  vfx  കൊറേ കൂടി ഉപയോഗപ്പെടുത്താമായിരുന്നു  ക്രൈൻ കെട്ടി ചാടുന്ന പരിപാടി നിർത്തി അതെക്കെ  vfx  വഴി  കാണിക്കണ്ട  സമയം  ആയി  എല്ലാ വിധ  ആശംസകളും നല്ല പാട്ടുകൾ  പ്രതീഷിക്കുന്നു   ദിലീപേട്ടന്  സാൻറ്റ  വേഷം നന്നായി ഇണങ്ങുന്നു
സംഭാഷണം തീരേ ശരിയല്ല. തിരുവനത്പുരത്പുള്ള ആൾ മലബാറിലെ മലയാളം പറയുന്നത് പോലെ. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാബഴത്തിലെ സംഭാഷണം പോലെയുണ്ട്. ഇതാണ് സംഭാഷണം എനകിൽ സിനിമ വീജയിക്കും എന്ന് തോന്നുമ്നില്ല.ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ എന്ന നിലയിൽ ഭയങ്കര ബോറായിട്ടാണ് എനിക്ക് അനുഭവപ്പെട്ടതാ
ഇത്  ഇറങ്ങുമ്പോൾ  ഊള  ബിഗ്  ബജറ്റ്  പടം  ഒന്നുo ഇറങ്ങി  ഇ പടം.. പെട്ടെന്ന്  എടുത്തു  പോവാതിരുന്നാൽ  മതി  ആയിരുന്നു.. like ജോസഫ്
Mass ennu paranja otta vakkeyollu ath mammookka!!!
Ithe namma jayikkan mathram kalikana kaliyaaaaa
Romanjifikation katta waiting lalletan fan dubaiiiiiii
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
Super padam aya mathiyayirunu....  ayal midhun bro uda career best akum.... malayalathinu puthiyoru investigation triller um kidum....
Kuduthal thavaana kanannu thunnuna padam annu oru rakshayum illa polliwchu
Enth myrado ithu bgm super pinne umbiya diologukalum
2M oh god after 10 hour a go
നായകൻ മുസ്ലിമായാൽ വില്ലൻ അതിനേക്കൾ വലിയ മുസ്ലിമായിരിക്കും പ്രിയദർശന്റെ പടം അങ്ങനെയാണ് പൊതുവിൽ. കാത്തിരുന്ന് കാണാം
bollywood movie' fan' aayitt oru chaya kaachal
Kolakkollliiii  trailer kand njettiyavr aarund
കോല മാസ്സ് പടം. ട്രയ്ലർ വേറെ ലെവൽ. ഫാമിലി ആയിട്ട് പോയ കാണാം. ട്രയ്ലർ കണ്ടപ്പോ ചെറിയ സംശയം ഉണ്ടായിരുന്നു. പക്ഷെ പടം സെറ്റ് ആണ്. ക്ലൈമാക്സ് വേറെ ലെവൽ. ഡയലോഗ് ഒക്കെ പക്കാ മാസ്സ്.
Padam kanditt trailer Kanan vannavar like adii  narkotic is a dirty business
Love u ikka u are legend  proud to be a ikka fan  Kiddalan trailer 🤩🤩
Prithviraj
E  adaaar item adaaar item ennu paranchal entha ennu eppalla manasilayathu
Nink ini Malayalam industry'l kedann polakkan pattuo bosse?? WAITING FOR MAMMOOKKA'S REPLY...
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole
Oru vayassaya manushanaayittu enthu kidilaayitta abhinayichu kaanikkunnathu
Trailer yethra pravashyam kandenn yenikkane ariyilla
Ore oru rajavu lalettan  🥰 10 million views aakum
Vindum vindum repeatadichu kanunna lalettan fans undel ivide likeadi
Enta ponno eppolu ntha oru ethu
Jayasurya fan from Tamilnadu vera level
എന്റെ പൊന്നിക്ക ഈ പ്രായത്തിലും......നിങ്ങളിത് എന്ത് ഭാവിച്ചാ...
Enthanavo ee 256 windows kunjappanmar ....
Teaser കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെടാത്തവർക് വേണ്ടി ഒരു കിടിലൻ Trailer loading ആണ് മക്കളെ......
2.49 കണ്ടു നോക്ക്... ഞെട്ടി തരിച്ചുപ്പോയി
Ettan fan aanu  Mamankathinayi katta waiting
Kattaa waiting Suraj ettan  Soubikkaa  Robot ettan Japan chechi
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ വില്ലൻ ആരാ നായകൻ
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....
ജോസഫിനെ പോലെ ഇതും ഒരു വലിയ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെസംഭവം കലക്കിട്ട
I love you Mohan LAL sir I'm  a tamilan
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ പന്തൽ അല്ലെ ട്രെയ്ലറിൽ... Ktm
Dislike adicha thaayolikale adikendavark like cheyyanulla comment
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ട് സങ്കടം വന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
ഇതുപോലൊരു കിടിലം ട്രയ്ലറിന് ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചവന്മാർ എന്ത് ദുരന്തമാണ്....
Addai cinema orma vannath enik mathr am anno??
എന്താടാ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞെ.. പഴയ ഡിറക്ടർസ്
ലാലേട്ടൻ ജീവനാണ് ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻമാർ എല്ലാരും എന്റെ ചാനൽ ഒന്നു സുബ്സ്ക്രൈബ്ര് ചെയ്യാമോ....ഞാനും ഒരു കടുത്ത ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്.....എനിക് ചെയ്തു തരാൻ പറ്റുന്ന ഒരു സഹായം അല്ലെ ഇത് plss ചെയ്യുമോ സുഹൃത്തുകളെ
Lucifer trailor 8.5 m pakuthi enkilum aavuo
Dae Ajithaaa copy adikathada Mohan Lal
Story ere kore pidi kitti kazhinju....
എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആ പേര് തന്നെയാണ് പടം കാണാൻ പോകാനുള്ള കീ ഫാക്ടർ
Kristianikalkidayil ivane oru pere ollu “LUCIFER”
Kodukke makkalllee ikkakkee oru like
പ്രിത്വിരാജ് ആരാധകരുടെ എല്ലാവിധ വിജയ ആശംസകളും ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക്  നേരുന്നു. . #OnamaRelease
Aval aa kadele freezer il alle.  Ithipo kadha motham ondallo trailer il.
Valluvanaadi ne poole aavan Oru Range venamedaa
ഫഹദ് ശ്രീനാഥ് സൗബിൻ ഷൈൻ  പൊളിക്കും
ysr సర్ మేము మీ తదుపరి చిత్రం కోసం ఎదురు చూస్తున్నాము
ഇത് കലക്കും ആദ്യ ദിവസം കാണണം എന്ന് കരുതി ..അവസാനം ഡയറക്ടർ പേര് കണ്ടപ്പോൾ ഒരു ഭയം .
Social blade 200 k like kazhinu
ഇത് ജബ്ര ഫാനിന്റെ കോപ്പി ആണോ
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ
Aa Tamil Dialogue Ikka Thalaivarekalum kooduthal Mass Akki!! Ufff Like Firing
X mas en oru pooram aha
Ittimani mannikunnel ittimani uyir mannichayan loading just 8 minutes
ആഹാ ഇതുവരെ ആരും പറയാത്ത ഫ്രഷ്‌ making 🤣
hey w8 cheyyunnavar onn like adikk
Padam kandu
ithilulla athika sceenum movie illa padakkam pottunnathum thallaan pokunnathum mechile pillere thottaal undallo ath movieil vere model aan
ന്റെ അമ്മോഎന്തോന്നിത്  ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേൾക്കണം 🤯🤯 വേറെ.... വേറെ  ലെവൽ ഐറ്റം ഇത് ശരിക്കും മലയാളം മൂവി ആണോ 🤔
Wow.... ഇത്തരം കഥാപാത്രം അഭിനയിക്കാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിയ്ക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ .. വീണ്ടും ശക്തമായ കഥാപാത്രം കാണാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ ഒരു പാട് സന്തോഷം.
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam
Last dialogue kalakkki makkale  Surajeetan poliyalleeeee
Sambavam kidu ayandu..but pratheekshikkan pediya.. sherikkum pedichitta
Thalaivar super star rajini punch 🤘🤘🤘🤘
Dhe... njagade st. Antonys.. uschoooll.. malakkare..
Oru Telugu level Padam poleyunde Nannaayaal mathiyaayirunnu.....
Feel good movie 2019 le best movie aavum ithu urappu
Peru orkunnilla..  Oru english film orma vannu..
പുത്തൻ പണം 2   Only show മാത്രം  Theater next  bomb 🤭
redy ayikko makkalee.. vedikettinu thiri koluthi..
ലൈല ഓ ലൈലാ  2
എന്നെ പിന്നെ ഇട്ടിമാണിക്ക്‌ ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിരപ്പവൻ
4 lakh views in just 11hrs...! Awesome
ആദ്യ കമൻറ്
@ubaid ibrahim _ അതും ഞാൻ തന്നത്
മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് മാസ്..ഇക്കണ്ട പടം എല്ലാം സൂപ്പർ സ്റ്റാറുകളുടെയും നായകന്മാരുടെയും പടം വച്ചു പോസ്റ്ററടിക്കുമ്പോ ഇവിടെ ഒരെണ്ണം ഡയറക്ടറുടെ പേര് വച്ചു അടിച്ചു ഇറക്കിയേക്കുന്നു.. മാസ്സ്..മാസ്സ്...കൊലാമാസ്സ്...
ithipo kathiruna film othhu varunnod ariyla tension und.ettateum ilayathalapathiudeum padagal othhu randum high akanam atreulu.
Padam flop aakumenn  thoonunnavarkk like adikkanulla sthalam..
എന്റമ്മോ.... ഇത്രയും നാൾ കണ്ടതല്ല ഇതാണ് teaser...
Ith polikkum
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum
Kayamkulam kochunnila nayakan lalettan allallo but kayyadi muzhuvanum kond poi...marana masss intro
E trailer kndapoi.... Ethra perkku kgf padam ormma vannu
സുരാജേട്ടൻ ഇപ്പൊ കോമഡി വിട്ട് സീരിയസ് ആയാ
Mohal Lal ini thalakuthy ninnaalum keyaraan patathilla ini ithiri Kali kanatte nammude ikkande
Cinema kandathinu shesham trailer kanunna arelum ondo
മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാം വിധ വിജയ ആശംസകൾ നേർന്നു
പടം വട്ടം പൊട്ടും എന്നുളവർ like ചെയ്യൂ
poster response in social media
കാലിയാക്കയവരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഇതാ ഒന്നുകൂടെ വരുന്നുണ്ട് പൊളിക്കാൻപറ്റുമെങ്ങിൽ പൊളിക്ക് ennalumഞങ്ങൾ ഇക്ക fan തന്നെ
Karyangalkoru theerumanam aya sthithik cash kalayunnilla.. Odiyan
Dislike chydha appa illaathavanmmaar bloody fools
മമ്മൂക്ക + അജയ് വാസുദേവ് = മാസ്സ് 🤩🤩  *Teaser ഫുൾ മാസ്സ്. അപ്പോൾ  സിനിമയുടെ കാര്യം പിന്നെ പറയണ്ടല്ലോ...*
Ambo kiduve.. Kola mass .. Raju etta ingalu Vere level ..
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me
kure nalukalkku sesham eanikoru film kaanan thonnunnu ithu kandapol
Mamaangathe Oannu thoandi nokki nadannilla
I'm didn't blink even for 1sec...
Sreenath bhasi fans like adichu potikku
Endammo ethilum nallathu Viva video arunneee
അതേ അതേ
ഓ ഫാബി ക് ശേഷം ഒരു ഫാന്റസി ദൃശ്യം.
മഞ്ജു വാര്യരുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണ് ഇത്. ഉറപ്പായി
Padam mosham akanamennu agrahichittavum padam trailer eraghum mumbe
Padam kandittu ishtapettavar ivide like cheythu pottikk
Adth psycho vendi katta waiting 🤣🤣🤣
Madhura raja vijayikum ennullavar like adi
പൊന്നോ ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം...  ഇത് പൊളിക്കും
പ്രിയപ്പെട്ട ലാലേട്ടനെ നേരിട്ട് കാണാനും കൂടെ കുറച്ചു നേരം പങ്ക് വെക്കാനും ഒപ്പം നിന്ന് ഫോട്ടോ എടുക്കാനും പറ്റിയത് ഇട്ടിമാണിയുടെ ലോക്കേഷൻ വെച്ചാണ്!!! ലാലേട്ടൻ ഇഷ്ട്ടം
Trailer kidu mass marana mass.  Ee padam recordukal thoothuvarrum
Raja  ellam adich toofan aakum
Varan irikkunnath mass padam matram alla  Comedy entertainer kudiya
Again Again Rajuvettan Theertha Ee vismayam kanaan vanne nokkunavarundoo...
Dhaivathinte swntham naadu kidukkaachi
ഇജ്ജാതി പ്രേകടനം  മഞ്ജു ചേച്ചി
പടം കാണാത്തവരുണ്ടങ്കിൽ ഇന്ന് തന്നെ പോയി കണ്ടോ മക്കളെ
Ambo pwoli......... Adipoli movie aayirikkum ennu pratheekshikkunnu
Ettaaaa kandalum kandalum mathi varunnillaaaaaa poli anu kettooooo
Evergreen mass entertainer #joshi annan is back
prithvirajinte hollywood 9 panjikidan pokunna item
Suraj chettanea konde valiya shaliyam ayaloo.. eni njan ee padavum theatreil poyi kanandey....... suraj chettan uyirrr..
ഏഷ്യാനെറ്റ്‌ ടെലിവിഷൻ അവാർഡ് ന്റെ ട്രോൾ വീഡിയോ ഒന്നു കണ്ട് നോക്കാമോ
മോളിവുഡിൽ ഇത്രയും അപ്ഡേറ്റ് ആയൊരു ഡയറക്ടർ വേറെ ഇല്ല..ജോഷി സാർ..സ്റ്റിൽ ഹീ ഈസ് ഓൺ ഫയർ
മാമാങ്കം  ഇന്നത്തെ ബുക്കിങ്  സ്റ്റാറ്റസ്  നോക്കി ചിരി  നിർത്താൻ  പറ്റാത്തവർക്ക് ലൈക്‌  അടിക്കാനുള്ള  സ്ഥലം
Once a king always a king  #Raja
ikka pulikum verum mass alla marana mass
അഹകരി ആയ സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്റെ ഏട്ടൻ പൊളിച്ച അടുക്കും... മാസ്സ്
ചാക്കോ ച്ചന്ടെ  ഒന്നൊന്നര  വരവുണ്ട്  മോനെ
Kidilam padam..perfct mass class  movie
Mammookka fans onnh like adicch po
BGMil gopisunderinte sound illayirunenkl korachu better aayene
മണി ചേട്ടൻ ഉണ്ടായിയുന്നെങ്കിൽ ജോസ് മണി ചേട്ടൻ ആയിരുന്നേനെ
ശരിക്കും പ്രിയനൊരു മിശ്രിതം ആണ് .അത് അങ്ങനെ തന്നെ വരുi ' ആരും കോപിക്കരുത്.വ്യക്തി ഏതു തരക്കാരനാണെങ്കിലും ഒരു സൃഷ്ടിയുടെ വേള വിശുദ്ധമാവണം'. അവിടെയും എണ്ണമറ്റ കലർപ്പുകൾ വരുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? അതു പിന്നെയും ആവർത്തിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? നല്ല Craftsman ആണ് പ്രിയൻ.ഇദ്ദേഹം നല്ല കോട്ടിട്ട് മലയാള സിനിമയിൽ തന്റെ കഥാപാത്രങ്ങളെ കൊണ്ട് തന്തയെ വിളിപ്പിച്ചതു പോലെ മറ്റ് ആരും വിളിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. ഒരു കലാസൃഷ്ടി വഴിയാണ് ഇതു ചെയ്തതെന്നു ഓർക്കണം.നമ്മുടെ എം ടി യെ ഒക്കെ ഒന്നു പരിശോധിക്ക്: എന്തായാലും മിശ്ര കലാപ്രകടനം അതിന്റെ വിധി നടത്തട്ടെ.
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..
Rajuveettan viyarkkum surajettante perfomance inu munnil ennu thonunava r like
0:54 when you see it  Uff ikka
Mohanlal prithvi fans like adik lucifer bamber hit akum
Romam chaadi eneettu panchayathu ground vazhi 2 round oodiiii
mamooka mas alla marana mas aan
50 സെക്കന്റ് മുതല്‍ ഉള്ള ഡയലോഗ് ഇനി വണ്ടി ഭ്രാന്തന്‍മാരുടെ സ്റ്റാറ്റസായിരിക്കും
Mmavvvane kola gaaandle irukke kollaaame vidamaaate... Phhhhaaaa semmma dialogue... Nice to see mammukka in energetic role at this age.🤘
Dileep etta mammookka fansintte ellavitha ashamsakal nerunu
Shylock നാളെ റിലീസ് ചെയ്യാന്‍ സാധിക്കുമോ??? പറ്റില്ല അല്ലെ???? 🤔🤔🤔 മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പോര അതുക്കും മേലെ മാമാങ്കം running successfully
മലയാളത്തിന്റെ ഒരേ ഒരു lady സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഇമ്മളെ സ്വന്തം മഞ്ജു വാര്യർ കൊടുക്ക് oru  കിടിലൻ ലൈക്‌ we love uiiiiii manjuchechi
Trailer release aakunnathinu munnae 1.3k dislike ooo
David nainan viramikan ulla samayayi makkale...varunnath avante appan aait varu
പൊളിച്ചു കുട്ട്യോളെ... ഇങ്ങള് പൊളിച്ചടുക്കി... നുമ്മ കട്ട സപ്പോർട്ടാണ്..
CIA ile matte police chettan alle aa transgender ayittu dance cheyyunath
Teaser valere adhikam pradhisha nalkkunnu
Surajettante voice oru podik koodi aged avannu
ഇത് എന്നാ അടിയാ.... ഒരു മരിയാ തൊക്കെ വേണ്ടടെയ്   നല്ല സൗണ്ട് സിസ്റ്റമുള്ള ഏതെങ്കിലും തീയേറ്റർ നോക്കി വെക്കണം ... ഫസ്റ്റ് ഷോ തെന്നെ കാണാൻ
പ്രജാപതി സിനിമ ഹെയർസ്റ്റൈൽ ഒരു കൂളിംഗ് ഗ്ലാസ്‌ രജനികാന്ത് ഡെയിലോക്  ആവർത്തനം
1:07 - #ArjunReddy Climax scene
Hooo maass oru rakshayumilaaa vindum vindum kannan thonunoo mammukka powliyeee
ഇക്കായ്ക്ക്  അടി  പടം ചെയ്തു മതിയായില്ലേ.ഒന്ന് മാറ്റി പിടിക്കാൻ നോക്ക്
പെണ്പിള്ളേരുടെ കോളജ് ഡേ ഡാൻസ് | ഒപ്പം മഞ്ജു വാര്യരും
Kola Kandle Irukke  Kollama Vida matte
Siddique sir
Mass ka p Baap again  our megastar 🤩
Suraj ettan powli..koode soubin ekka...pine paryano ....katta Waiting anee
Avasanam iluminati varumo??? Ippo mikka pritviraj  padavum anganaanallo
ഷെഡിക്ക് വല്ലതും സംഭവിച്ചാല്‍ പുറം ലോകം കാണില്ല നീ... ഷെഡി കടം ചോദിക്കാന്‍ വരുന്ന ചങ്കിനോട് പറയാൻ പറ്റിയ മാസ് ഡയലോഗ്
നിവിൻ അണ്ണൻ ഫാൻസ്‌ ഈ Like ബട്ടണെ ഒന്ന്  പഞ്ഞിക്കിട്ടേ!! 🥰
Lucifer-3 hrs 200k likes  Mamangam-21 hrs 180k likes
എന്ത് മനോഹരമാണ് നമ്മുടെ സ്കൂൾ ജീവിതം..കാലമേ തിരിച്ചു തരുമോ എൻ്റെ ആ പഴയകാല സ്കൂൾ ലൈഫ് നഷ്ട്ട പെട്ടുപോയതൊക്കെ വീണ്ടെടുക്കാൻ
ഇത്രയും  Kidu Teaser ആദ്യമായിട്ട് കാണുവ
Oru trailer iragum paranjappol ithra heavy anennu karuthiyilla..... padam vere level urapp
Anna  നിങ്ങള് പുലിയല്ല.....ആന പുലിയാണ്.... ആന പുലി... മമ്മുക്ക ഇസ്‌തം
Lalettan fans kar okke evadeeee....   Best wishes mammookka
Padam iragan eni thivasagal mathram katta waiting
എട കള്ളാ... എങ്ങ്ടാ ഈ scroll ചെയ്തു പോണെ *ആ ലൈക് ബട്ടൻ ഒന്ന് പ്രസ് ചെയ്തിട്ടു പൊ...*
ഇത് വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും നോക്കിക്കോ. കട്ട Waiting
Oru raksha illatha filim .kandilley van nastam
Ente ponno oru adaaru jagapoka aanenu manasilaayi film waiting
Comadey aguuum  realse aytuu paryaaam
Jaathee mathangalkk adheedhamaayi manushyaneyaanu snehikkendath enna threadil cinema thudangi athe threadil cinema avasaanippicha samvidaayakanu irikkatte oru kuthirappavan
Oooo Odiyan
ചേട്ടൻ  മാരെ ഞാൺ polytechinque ആണ് പഠിക്കുന്നെ പക്ഷെ ഞങ്ങൾ പോളി ഇലെ pwoli പിള്ളേരും ഈ royal mech pworikkum  #Royalmech #GptcAdoor #s1MECH 2017
Samyam kituvane ah mammoninodu onnu para pandaram mamakam kandu kali theernatila oru mamooka fante rothanam annu ithu
Tamil Fans: Kola kandula iruka kollama vidamaata   Thalaiver mass
ഇതിലെ വില്ലൻ ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആണ്
EntHo Oru adaar sathanm aan thonunnu
Dileepnte jeevidha kadha ano e cinima
Jeyettan massa  kola mass  ennelum onnu kananm nnud
Vijay annan : ivane eni valaran anuvadich kooda.. Ivanum naad rakshikkan thudangi..
ആമയെ വരെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഇനമാ .... ഹരീഷ് കണാരൻ റോക്ക്സ്
Ivanittoru poosha angu pooshiyalo....   Ittichan poli kidu
Kannante poomaram oru kolamakki ennitt ippo ee padam ingane
Njan oru ettan fana but look oru reksha Illa ella suportum undavum
E manushyan laletta I love u
Night shots
Ith kaanunathinu munp thane like adicha njan
ee unlike adichavark oru asukam undu enthuvanan ariyamo asooya
Shylock FDFS കാണാൻ തീരുമാനിച്ചവർ ഇവിടെ
Kanan pona pooram ini paranju ariyikano
കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ ഇങ്ങനെയാണോ കിളിച്ചുണ്ടൻ മരക്കാർ പ്രിയേട്ടൻ ലാലേട്ടനെ മുസ്ലിംവേഷം കൊടുത്താൽ ഇങ്ങനെ സംസാരിക്കൂ ഏതു സിനിമ എടുത്തുനോക്കിയാലും ഇതേ രീതിയിൽ ആ ശൈലി കൈവിടാതെ..
9:55 am ge odeya teaser link . set remander
HAPPY BIRTHDAY     MAMMOOKKA......
Nivin ahayan fans like nila piant adichit po🥰
Prime video pe hindi subtitles k sath dekh skte ho me dekh k btata hu kaise h
Princene kndpol Fahd fasilne orma vnnvrndo
രാജാധിരാജലേം masterpiece ലെയും പോലെ fighting തെലുങ്ക് ആവാതിരുന്ന പൊള്ളിക്കും..
#1 ON TRENDING  2M + Views  177k likes  One name Megastar Mammootty
1000 CR movie god  f u c . m ...
ഈ പടം ഷൂട്ട് ചെയ്ത മിക്ക സീനും കൊടുങ്ങല്ലൂർ കോട്ടപ്പുറം മാർക്കറ്റിലും പരിസരത്തും ആയാണ് .ഞാനടക്കമുള്ള നാട്ടുകാരുടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  ദിലീപ്  കൊണ്ട്  പോകും . എന്ന്  ഉറപ്പുള്ളവർ  ലൈക്ക്  .
AMMA enna sankhatanayil illaathavaraaanalloo ellaarum... ini aa perum paranjond aarum varilla
എന്റെ ചാത്തന്മാരെ  ഇതൊക്കെ ഏത് ഭാഷ.. എന്റെ ച്യാച്ചി നിങ്ങൾ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാടാ.. ഏത് കിളിയാണ് എന്ന് ഒര് ഓർമ്മയും ഇല്ല .... ശേഷം സ്‌ക്രീനിൽ
ഗുണ്ട് സംവിധായാകനും പോക്ക് കഥയും പിന്നെ കുറെ റബ്ബർ fight കളും    ഇയാള് ഇത് എന്തും ഭാവിച്ചാണോ എന്തോ
Ente molude name anu e film eragum munne ettathanu.oru 1yr munne 1st kalki may daughter
സ്വാതി തിരുനാള്‍ എഴുതിയ വരികള്‍:  നിര്‍മാല്യം ചിത്രത്തിലെ പഴയ ഒരു ഗാനം
വളിപ്പ് പടം
Ikka polikumen urappullavar like and comment please
Hoooo.      Kilipoi
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
movie kandid veedum trailer kanunnavar undo
trailer verunnathinu munpu dislike cheythavarkkum ikka hatersintem nenju thulakkunna unda  ayirikkum eee film ennu urapp ollavar adi like
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli
Mammuty or lalettan fans like here
ഡയലോഗ് പോയി ശരിയായില്ല അതൊക്കെ നമ്മുടെ മമ്മൂക്ക ഒന്നര മുതല
ശരിയായില്ല ആ പാവം മമ്മുക്ക കൊടുക്ക്‌ പുള്ളിക്കാരൻ കലക്കും
oh my god this is superbbbbb
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
ee role manju warrier ozhivaakkiyathu nannayi. ee role cherilla
അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാ ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന ഒരു പെണ്ണുണ്ട്  മലയാളത്തിന് സ്വന്തമാണ്...മലയാളത്തിന്റെ സ്വകാര്യ അഹങ്കരം മഞ്ജുവേച്ചി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് പോരട്ടെ വേഗം………
ബെസ്റ്റ് വിഷസ്  dear  സ്വാസിക
എന്റെ പോന്നെ വേണ്ട .. Ladies and gentlemen ആദ്യ ദിവസം പോയി കണ്ടത്  ഇപ്പോഴും ഓർക്കുന്നു.
Ore daivam... pakshe marannamila.....lalettan... Eshtam...... Stephen
സിനിയയുടെ ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ 100% ആസ്വദിച്ചു  ഇത് പോലെ ഉള്ള സ്കൂൾ ക്യാമ്പസ് സിനിമകൾ ആണ് ഞങൾ  ആഗ്രഹിക്കുന്നത് അല്ലാതെ  ഡബിൾ മീനിങ് തള്ളി കയറ്റിയ ക്യാമ്പസ്  സിനിമകൾ അല്ല. . .
Trailer oru rashilla kili poyi laletta poli anitta
സുരാജ് ഇതിലെ മറ്റെ സിൽമ നടൻ ലങ്ങേരുടെ മുട്ടന് ഫാൻ... പക്ഷേ
1:10 ദേവിക  +2 biology അല്ലേ?
സുരാജ്
Ente ikka nigal ee vaka padagal cheyune nirthiyit kurach standard padagal cheyy
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
Oh iyalude Ela padavum iyalu jailil kidana anubavavumayi copy Anu Nala pila anu enu kqnikan akum.
ഇങ്ങേർ കുറെ കാലമായി fitness video കാണിച്ചു വെറുപ്പിക്കുന്നു എന്നിട്ടോ ഇന്നേവരെ തടി കുറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇനി കുറയുകയുമില്ല ജയറാമേട്ടൻ വെറുപ്പികത്താനെ കാണിച്ചു തന്നു വെറും 2 month കൊണ്ട്  ജയറാമേട്ടൻ super ആണ് ല്ലേ lubyou
മക്കളേ.... മ്മളെ താറാവ് മേടിക്കാൻ പോയ ചേട്ടന്റെ പെരുന്തുവാ????
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ  സിനിമ എനിക്ക് വളരെ നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഞാൻ ഇപ്പോൾ പ്ലസ് വണ്ണിലാണ് പടിക്കുന്നത് അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഈ സിനിമ അതിന്റെ ആ ഫീലോടുകൂടി വളരെ നന്നായി ആസ്വദിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. എന്റെ ജീവിതം ഈ സിനിമയുടെ ഫസ്റ്റ് ഹാഫ് പോലെയാണ്. സിനിമയുടെ സെക്കന്റ് ഹാഫ് ഒരു വല്ലാത്ത ഫീലാണ്. ഇത്ര പെർഫെക്ഷനിൽ പ്ലസ് വൺ പ്ലസ് ടു അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ട്ടിച്ച എല്ലാവർക്കും നന്ദി. ജൈസൺ നെയും കീർത്തിയെയും അവരുടെ കൂട്ടുകാരെയും ജോയ്സൺ നെയും രവി പപ്പനെയും ഒന്നും ഞാൻ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല. ഇത്രയും നല്ല ഒരു സിനിമ ഞങ്ങൾക്ക് സമ്മാനിച്ച എല്ലാവർക്കും ഞാൻ ഹൃദയത്തിൽ തൊട്ട് നന്ദി പറയുന്നു.
Soubin ikka suraj ettan lead  roll ith oru sambavam aakum katta witing kidukachi filkm
Evergreen superhit film of munjuchechii
പടം കാണാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു താൽപര്യക്കുറവ് കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ കുറവ്  മാറിക്കിട്ടി super movie
0:39 How many of u noticed Thalaivar #Rajinikanth petta Refrence   Kola gaandla irukkan Mavana  Kollama Vidamaatan.....
Movie Tamil la irundha nalla irukum
ഒരു കണ്ടം ഒഴിച്ച് ഇട്ടിട്ടുണ്ട് എല്ലാവർക്കും ഇറങ്ങി ഓടാൻ
Allam unde story koodi kidilananengil 2020 malayalam industry hit urappikkam   MAMMUKKA
Aa pillere aadhyam paranja dialogue manasilavathath enikk mathramano
Asifikkane kanikunudonn nokkiyth njn mathram aano
ഈ ഫിലിം വൻ വിജയം ആകട്ടെ...    ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു... 100 %  ഹോളിവുഡ് ഫിലിം പോലെ.....
Abrid shine.   Vera level
0.44 നമ്മുടെ കോട്ടയത്തിന്റെ സ്വന്തം പണി തീരാത്ത ആകാശ്പാത
Raja pillerum irangan pogua ini idiyude adiyude pooramanu .
ഇത് ഏത് ഭാഷ ശിവനെ ഏത് ജില്ല 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Vere level trailer  Malayala cinemaye  vere level ethikkum
പെണ്പിള്ളേരുടെ കോളജ് ഡേ ഡാൻസ് | ഒപ്പം മഞ്ജു വാര്യരും
fans show ku pokunavar Like chy ethra per undanu nokatee
All Kerala Mohanlal fans like here
ലാലേട്ടനാരാ മോൻ    പടം കാണാതെ തന്നെ പറയാം ലാലേട്ടൻ പൊളിച്ചു.  അത് നമ്മുക്കൊക്കെ അറിയുന്ന കാര്യമാണ്.  എന്നാലും ലാലേട്ടന്റെ ഒരു പെർഫെക്ഷൻ കണ്ടോ.  അക്കൂട്ടത്തിൽ ബെസ്റ്റ് മാർഗം കളി ലാലേട്ടന്റെ തന്നെ അല്ലെ???    ചെയ്യുന്ന ജോലിയോടുള്ള അർപ്പണ ബോധം.  ലാലേട്ടാ നിങ്ങള് പോളിയാണ് കേട്ടോ...   ലാലേട്ടൻ ഇസ്‌തം
Superb trailer from d boss fans karnataka
16k views um 52k likes um ikka daaa...
TRAILOR ക്കേൾ മികച്ചതാണ് ക്വിൻ സിനിമാ. 2018 ലെ സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ചിത്രമായിരിക്കും ക്വിൻ ഒരു സംശയവുമില്ല. തിയേറ്റർ ഇളകി മറിയുന്നു  ക്വിൻ അണിയറ ശില്പികൾക്ക് അഭിനന്ദനങ്ങൾ
ഇത് ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമയുടെ remake ആണോ 🤣
പടം കണ്ടതിനുശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കുക
Pullu Giri Fans adi oru kiddilan Like
Best actor 2nd part anne ennu  thoniyavar like
ബ്രദേഴ്സ് ഡേ രാജുവേട്ടൻ ഇട്ടിമാണി ലാലേട്ടൻ രണ്ടുപേരും അത്യാവശ്യം കോമഡി ആയിട്ടാണ് ഇത്തവണ 🤗🤗
Mamangam marana mass akum allathe pinne
Veendum Veendum kanunnavar Adi Like Ivide
THE KING IS BACK BORN TO WIN
Padam polikunna thonnunne Soubin oru pradhibasam thanne Ambili kandit oru onnonnara fana ayi njn
Ith kandu chiri vannath enikk maathram aano
Maraykkarum mamangavum oru pole kaathirikkunnavar like
ഒന്നുപോടചെങ്ങായെ..  അന്നെക്കൊണ്ടൊന്നും ഞമ്മളെ വർത്താനം പറിയാൻ  പറ്റൂല...   അന്റെ  ഒൽകമ്മലെ കുഞ്ഞാലി..
Whoaaaa  Mamookka u looks so handsome
Njan Lalettan fan aaanu. Athukondu thanne parayua. Comment adichu Nammal odiyan aaakinmattanda. Padam kudu aaavum. Coz this is mohanlal
Oru kaaryam manasilaayee..paandi rajayum 30 crore nedillaa
Ubaid ekka paranjadhu sheriyaayirikkam  But Thudakkathile negative  adikkalle.. ...Adhyam e coment alle ellarum not cheuunnadhu..be positive Mammookka boss pwolikkum
Padaaam oruuu variety annuuu annnuuu tonnuunnavr like adichaa
Die hard  Mohanlal Sir Sir
Ee varshatthe maraka mass padam kidu bgm
Hollywood movies addict ayya njan eppan malayalam movie addict ayyi  because malayalam movies nu international standard vannu thudagii
പേട്ട മൂവി ലെ രജനി കാന്തിനെ കണ്ട അതെ ഫീൽ...  അതെ രോമാഞ്ചം തോന്നുന്ന cut...
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ like  ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ comment
മമ്മൂക്ക എന്ന നടൻ യ് ഫീൽഡിൽ ഉള്ളിളടത്തോളം കാലം “വ്യതിസ്തത”....അതിവിടെ ദർശിക്കാം
ഡയലോഗ്  പ്രസന്റേഷൻ. ശരിയല്ലാത്രേ  ചുവടെ വന്ന കമന്റാണ് കിളിചുണ്ടൻ. മാബഴ൦ 2 എടുത്താൽ പോരെ  എന്നൊക്കെ   അച്ചടി ഭാഷ സ൦സാരിക്കാൻ ഇത് കോട്ടയ൦ കാരൻ  മലയാള൦ വാദ്യാരല്ല   മരക്കാരാണ്   കുഞ്ഞാലി മരക്കാ൪.
Trailer pwoli ............... .25
Dislikes kandappo kurachu vishanam thonni... Ennal comments vayichappol athu mari... Kure nalukalkkku shesham kanda ettum mikacha trailer......
കാട്ടാളൻ മാസ്സാ    കൊല മാസ്
ഒരു അഡാറ് ഐറ്റം ആണല്ലോ Loading ആവുന്നത്
Katta katta katta katta waiting....cant wait man
ithenthaanu like dislike koodi 173k.. views ippolm 172k..youtube adichu poyoo
Oru 1000 thavana paranju mamangam mass alllaa da class anennuuu apppoo avanokke mass venam pollum  Ennnaa chennu paranjeekku oru kolakkolli Masss mass ummaai vannekkunnennu    Masss of a devil shylock
Njan nokkiyit kandilla aaara stunt master?
ഈ പള്ളി എവിടാണ് .. കുറെ സിനിമകൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു..🤔
പോക്കിരിരാജയുടെ അല്ല
Peranbu ...Yatra ..raja ....ikka tripple strong aanu makkalae ....
Ayyo kadha manasilavunnud aval freezer l kudughuvalle
ഇങ്ങനെ അല്ല ഇങ്ങനെ അല്ല എന്റെ അച്ചായൻ ഇങ്ങനല്ല
Mass mohanlal...i'm from Tamil nadu madurai
Sure
Evidayo oru suspect x manakunnu ennalum sarilla Malayalathil oru thriller cinema vannit Kalam Etra ayy
First show kanum enn urappullavar like adi
Njan lalettan fan aaanu Enthayalum mammukkaa polikkatte  വിജയാശംസകൾ
Chill roomil kudungi ice aaayi ppopya penkuttiyue katha
Shylock FDFS കാണാൻ തീരുമാനിച്ചവർ ഇവിടെ
തൃശൂർ പൂരം കാണാമെന്നു കരുതിയത് ആണ്.. അന്നേരം ദേ അടുത്ത ഐറ്റം വന്നേക്കുന്നു... കൺഫ്യൂഷൻ ആകുമല്ലോ
Hindukkalkku mahiravanan Islamil avane ibilis ennu vilikkum.Christianinkalkkidayil avanu oru nereyulla.LUCIFER!!!
Ikka     waiting.........
Madhura raja wait cheyth irikunavr adi like  Ippo thanne oru 5 pravishym engilum ivide vannu nokiyavr aarokke und
Fan enna Hindi move pole amo
മമ്മൂക്കയുടെ മാസ്സ് ~ ഷൈലോക്ക് ഏട്ടന്റെ മാസ്സ് ~ ബിഗ് ബ്രദർ  Big M's പൊളിക്കുവാണല്ലോ കട്ട സപ്പോർട്ട് രണ്ടിനും
Padam kalakki...! Kidu njn kandu....! Supr
Watch #OreVidhi malayalam shortfilm
Nde ponnoo..nnaa feelaa..kidu bgmikkande 'yatra'kk pani kituo ndoo
Prithwirajinthe samayam shariyalla ippo ella cinimayum parajayappedunnu ithenkilum hitavatte
മാമാങ്കത്തിൽ മമ്മൂക്കക്ക് മാസ്സ് സീൻ കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവർ ഷെയ്‌ലോക്കിൽ മാസ്സ് സീൻസ്  കൂടി എന്ന് പറഞ്ഞിങ് വന്നാൽ മക്കളെ എല്ലിൻറെണ്ണം കൂടും പല്ലിന്റെ എണ്ണം കുറയും
ഇതാണെടാ സിനിമ ! നല്ല എണ്ണംപറഞ്ഞ മരണമാസ്സ് സിനിമ....  ! ജോഷി സാറിന്റെ കിടിലൻ തിരിച്ചുവരവ്  വർക്കലകാരൻ 🤩
Laletta ingane wait cheypichu kollalle...vegam vaa ingadu
Traileril PrithwiRaj ne kandavar aarokke?
Njan cinema kandu pwoli filing anu
ഇവിടെ കിടന്നെങ്ങാനും ഷോ ഇറക്കാനാണ് പ്ലാനെങ്കിൽ രണ്ടിനെയും എടുത്ത് തെങ്ങിന്റെ മൂട്ടിലിട്ട് നല്ല വീക്ക് വീക്കും കെട്ടാ... ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞു
ദൈവമേ മിന്നിച്ചേക്കണേ......  കട്ട വെയ്റ്റിംങ്ങിൽ നിൽക്കുന്നവർ ലൈക്‌ അടിക്കുക
മമ്മൂക്ക ചെയ്യേണ്ട Character ആയിരുന്നു കാട്ടാളൻ പൊറുഞ്ചു.... Trailer കൊള്ളാം.. ജോഷി സാറിൻറെ തിരിച്ചു വരവ് ആവട്ടെ ഈ സിനിമ
ജോജു  ഏട്ടൻ & പിന്നെ നുമ്മടെ ചെമ്പൻ വിനോദ്  ponne adaar compo  ഇത് പൊരിക്കും mone
Padam vijayikkatte  Njan oru ikka fan aanu
Padam hitakanulla elements ellam undallo.. Oru Maayavi touch thoniyarunu
Charitra cinima lalettan cheythal athu munnottu pokilla. In flopped
Ethu puthu charitharam.
Ethra kandalum veendum kanan thonunna trailer.
Eid usharakkanam ..Ithiri late ayalum nammal polikkum. Mammukka sa
Black  ഡ്രസ്സിൽ  ഞാനും മമ്മൂക്കയും ഒടുക്കത്തെ ലുക്ക് ആണ്.. 🤩
That history made us MOLLYWOOD ...Ikkaaaa
കിടിലോസ്ക്കി.... എത്രയോ വർഷമായി ഒരു സിനിമയുടെ ട്രയ്ലർ ഒന്നിലധികം തവണ കണ്ടിട്ട്..ഓരോ തവണ കാണുമ്പോളും പിന്നേം കിടിലോസ്ക്കി...
Katta waiting... Chayyunna Ikka fans undo ivide......
Ithu Kolakolli item Lalettan fans kathirunna padam Ith thakarkkum Lalettan fansnu aakosham mmakk pwopichadkkam
രാജുവേട്ടൻ + സുരാജേട്ടൻ = കിണ്ണം കാച്ചിയ പടമായിരിക്കും
Tamil people always like mamooty sir
Iam from  punjab.. & Iam big fan of mohanlal
10 million views ithinu undakumenu urappulavar like cheyu
Lalettan paranjakond vannu kandu istappettu like adichu pokunnu
poli...... waiting... 4 ..Eee adaaru padam...
Onnil kooduthal trailer kandavar undengi ibide comeon....
Give me good reason aah dialogue Parayumbol sidil nilkkunnath prithvirajalla
ഇ പലിശക്കാരൻ മുതലും പലിശയും കൂട്ടു പലിശയും വാങ്ങിച്ചിട്ടേ ബോസ്‌ഓഫീസ് വീടു
Peter hein touch kaananund fightil
മാർഗം കളിക്കാരികൾക്കു ലാലേട്ടന്റെ ഒപ്പം പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ ഒരു മാർഗം കാണിച്ചു കൊടുക്ക്‌
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
Wow... Ippazhannu kalli polliyannennu manassiyl aye
Ithil booribaagavum Vidyajiyude peru kandaan cinimaye shradhichath
Looks like a superhit..
Enttammooo poliii polii trailer  ee X'mas pullu giri n Team kondu povum  No doubt jayeattan Mass 🤘
Investigation thriller pollikkum ...
Baju +mammookka കോമ്പിനേഷൻ   ഇത് പൊളിക്കും
30 minute 34 k views padam poorikum
Ippo kaathirikkan ulla reason 2aayi #Mammookka & #Linto kurian
Thrissur baasha athra pora ennu trailer Kanda ppl enikku thonni ningalko?
ഒരു ട്രൈലെർ വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ  ഇത്രേം കിടു ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതിയില്ല
Kidillam... Lalettan maranna mass.....  prithvi... Direction... First time.. unbelievable...
ശ്രുതി ഉണ്ട് അല്ലോ ഇതിൽ ചെറിയ റോൾ
Balaalsankam.... Aaa pani njn cheyyilla... Neeyum cheyyilla
Now 5.2k dislikes Trailer varunnathine munpe ingane appol padam irangiyalo  Andha bayam irukkanam
ലാലേട്ടാ ഇമോഷണൽ ആവാതെ   ഹീറോയെ മനസ്സിൽ ആവാഹിച്ചു സംസാരിക്കു.
എമ്മാതിരി ട്രൈലെർ ആണെടാ മനുഷ്യനെ പേടിപ്പിക്കാൻ  പടം ക്ലിക്ക് അയാൽ മലയാളത്തിലെ കിണ്ണം കാച്ചിയ ത്രില്ലർ ആയിരിക്കും all the best chakkocha
ഇൗ പടം പൊളിയും എന്നത് ഉറപ്പ് ആയി
THALAIVAR DIALOGUE KOLA KAANDULA IRUKKAN KOLLAMA VIDAMATEN MASS
LOVE എന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ രൂപം അറിയാമോ പറയുന്നത് ആരെന്ന് നോക്കൂ
Manju chechina orupad istam Lady superstar is back . Trailer super aayi. Ee film oru van vijayam aavatte Manju chechi
LAD
ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  മലയാളം  നീ പറഞ്ഞത് മലയാളം  തർജ്ജമ  ചെയ്യാൻ  ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  എന്താ ജപ്പാൻ  ഭാഷ  ആണൊ   ithinte thamil unde athu kannam
Poli item.......Support from ettan fan.  .....
I love you Etta Etta fans like addi umma umma
Telugu - Bahubali Tamil - 2.O Kannada - KGF Malayalam - #MAMANGAM
Kottayam
Please put subtitles...prithvi sir fan from Karnataka Mallu bhais lvu
Camera chaithirikkunnathu nalla pakka pakka... Nalla dop.... Orupadishtay
ചാക്കോച്ച പോളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
പലിശേം കൂട്ടുപലിശേം അടക്കം എല്ലാം വാങ്ങീട്ടെ പോവൂ
Telugu film pole masss  trailer
Killerine enikku manasilayi but parayilla b'cos it is thriller 🤐🤐🤐
അങ്കമാലി വിഷ്വജോതി സ്കൂളിൽ ആണ് ഇതു പിടിച്ചേ ഫുട്ബോൾ and  മാർഗം കളി
Ente ethra kali kandittullatha nee odukathe ee kalikoodi kannu romanchification  ooo odiyan odi odi odiyan
Ijjathi.... Mammookka..  unni achuthan... Maamangam
രാജുവേട്ടാ..   സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങൾ ഇത് എന്ത് ബാധിച്ച..  Piowli item
Trailer ഒക്കെ സൂപ്പർ പക്ഷെ action സിനിമ ചെയുമ്പോൾ പരിജിതനായ ഒരു നടൻ വേണമായിരുന്നു അന്നലെ കാണുന്നവർക്ക് acceptചെയ്യാൻ പറ്റൂ . നല്ലൊരു making style ഉണ്ടായിട്ടും കൈയടി വിഴണങ്കിൽ ഒരു hero വേണമായിരുന്നു Theaterറിൽ ഈ സിനിമ Flop ആയിരിക്കും
ഡേയ് ഡേയ് തോണ്ടി തോണ്ടി എങ്ങോട്ടാ? ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർ ആ like ബട്ടൺ നീല കളർ ആക്കി ഹാജർ വെച്ചിട്ട് പോ.  #ittymaani made in china #lalettan
Eee trailor 25 thavana kandavar like adi
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
Muttamariyans Mammunni Myra raja team omkv
Ntammo polichu..oru rakshayum illa...from lalettan fan...
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer
Ippam mazha kalamayond mannira nallanam kuthikunund  tovino ippam velland kuthikunnu
പണ്ട് കോഴി എന്നു പറയുമ്പോൾ എന്റെ ഒരു കൂട്ടുകാരന്റെ പേര് പറഞ്ഞു കളിയാക്കുമായിരുന്നു എന്റെ പൊന്നമ്മച്ചി
First look video  കണ്ടപ്പോഴുള്ള സകല ആവേശവും trailer കണ്ടപ്പോ പോയി
Last black dress sredhichavar ivide like
enthu myru dailogado ikkayude ketitile athu pole para mo e.
Record thakarkanula adya padi thooki adi waiting for raja
Any Kerala vijay fans like hite
Dhaivam  marikkugayo    endhuvaade
Ittimaniyile laleattente look ishtamaayavar like adi....
ethra like & view aayi ennu nokkan vannvarkk like aanulla stalam..
sukurthukkale enikk oru karyave parayanollu dis like adichum aavishyam illatha troll paranjum veruppikkalle nammade swathalle lalettan nammal malayalikalude abhimanamalle
Dislike അടിച്ചു കുരു pottikkunnavarkk kurupottalaathi kodukkapedum    തള്ള് മൂപ്പൻ
മണിച്ചിത്രത്താഴ് വാര്യംപള്ളിലെ മീനാക്ഷിയെ പോലത്തെ ശക്തമായ  റോളാണ് ഇതിൽ swasikaക്ക്...... ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്.....
Police ill minimum  hight elle  Aju oke police
Sambavam deep freezeril pettu poyi athann
Lal fans kurachu kashttapedu unlike adichuuu
മലയാള ഭാഷ നല്ല ഭാഷയായി തന്നെ ഡയലോഗ് മാറ്റുന്നത് നന്നായിരിക്കും .അന്നത്തെ കാലമ്മല്ല ഇന്ന് . സാക്ഷരത കേരളമാണ് ഇന്നെന്ന് ഈ സിനിമയുടെ നിർമ്മാതാവ് ഓർത്തില്ലേ ? ഉൾഗ്രാമത്തിൽ പോലും മുസ്ലിം പെൺക്കുട്ടികളടക്കം വിദ്യാഭ്യാസം നേടിയ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ഈ ഡയലോഗിന് പ്രശസ്തിയുണ്ടോ ? ഡയലോഗുകളാണ് ഒരു പടത്തിന്റെ വിജയം .
Havy havy super super kidu kidu 🤘🤘
Padam onnu eragikotteda pahayanmare appalekum chelakkan kuthirikunu ororthanmaru.. Onnu poyinada..
Mammooty fans എന്റെ ചാനൽ sandarschikkuka
ചാവേറിൽ നിന്നും അസുരനിലേക്കുള്ള പരകായപ്രവേശം.. ചതിയൻ ചന്തുവിൽ നിന്നും വാറുണ്ണിയിലേക്ക്  മാറിയ ഈ മഹാ പ്രതിഭയ്ക്ക്
Mammooka here in Abudhabi trailer madura raja
ഒരു തൃശൂർ ഭാഷ പ്രതീക്ഷിച്ചു... എന്നാലും സാരമില്ല കിടിലൻ ഐറ്റം
Looking rajini's kaala FL ... thumbnail  🤔
Aghu madhurayil ninnum keralathilekk raja varunnath chumma povan alla
കൊല ഗാണ്ടിലിറുക്കേൻ  മവ്വനെ... കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേൻ  എന്റെ പൊന്നിക്ക... ഞങ്ങളെയങ് കൊല്ല്
നടൻ മധു പറയുന്നത് പോലെ ഉണ്ടല്ലോ. സംഭാഷണം പോരാ...
ദളപതി ഫാൻസിന്റെ വക ഒരു ഒന്നൊന്നര വിജയാശംസകൾ...
ട്രയ്ലർ നന്നായി. ഇതിലെ   ബിജിഎം 2 തമിഴ് മൂവി കോപ്പി ആണ്.  ഒന്ന് തനിഒരുവൻ പിന്നെ രാക്ഷസൻ .  തമിഴ് ഫിലിം കണ്ടവർക്ക് പെട്ടന്ന് സ്ട്രൈക്ക് ചെയ്യും.    ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ അറിയാം അഭിനയം പൊളിച്ചു..  ഫിലിംനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
OSRil review kandu trailer kaanan vanna aarelum undo #Moothon
എന്റപോന്നോ ഇത് വേറെ ലെവൽ ട്രയ്ലർ ആണല്ലോ FDFS LOCKED
Yaa mone Holywood getup kaathirunnath verthe aayillah bgm marana maass
2:05 Dileep de aniyan paranjathu... chettan purathiragittu njangal pani thudangum
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞ് വീണ്ടും ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് വന്നിട്ട്  Trailer കാണുന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
Ithum sthiram ഗോഡൗൺ ക്ലൈമാക്സ് ആണോ ?
ചാക്കോച്ചന്  റോക്കി ഭായ്  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ  ആശംസകൾ
ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്ന മൈരുകളോട് നാളെ 4 മണിക്ക് പൂറ് ബ്രദർ ഉണ്ട്
ethra viewersayi ennu  nokkan vannavar adi like
മലയാളി ആയ ഞാൻ മലയാളം സിനിമയുടെ ട്രയ്ലർ സബട്ടയിട്ടിൽ വെച്ചു കാണേണ്ട വന്നല്ലോ എന്റെ ജീ!  ജീ ജീ ജീ...ജീ ജീ ജീ
Swasutty all the best cinemayil nalla avasram kittatte love u swasutty polikku
I am Thala Ajith Fan
Underrated aakan pookunna adutha kidilan padam!!!!!
Mammookka fans onnh like adicch po
Above 250 cr collection kittum ennullavar ivide come on
Padam kandu kollaam pakshe chila idangalil lag und ennu eniku thoni
🤣🤣🤣🤣🤣 kya mazak hai... Hans hans k lotpot ho jaoge BC... Aise movie kon dekta hai??
ayyo sorry kuttikalude suffering kanikkunna movies njan kanilla.urangan pattilla kurachu divasathekk
Police pwoli anallo...lal inte thirichu varavu...
Wow Goosebumps laletan fan aaya enik varee kitti
ആരോ ഒരാളല്ല നമ്മുടെ ഏട്ടൻ ബിഗ് ബ്രദർ....
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
Love u lalettaaa ... prithviraj
Onn 2 million aavappa ethra time aay nokkunn
സ്ത്രീകളുടെ മുഖച്ചായ ഒന്നുപോലും ഇല്ലാത്ത നല്ല കിടിലൻ മാസ്സ് ടീസർ
പടം കാണാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു താൽപര്യക്കുറവ് കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ കുറവ്  മാറിക്കിട്ടി super movie
peter hein nte stunt ella cinema il um ore pattern aanallo
2  nadimarod maathre njan ithra fan aayittullu.. 1. manju chechi 2. sunny chechi
എന്തൊക്കെ പറഞ്ഞാലും സുരാജേട്ടന് ആ യുണിഫോം നന്നായി ചേരുന്നുണ്ട്
Trailer മോശമാണെങ്കില്‍ ഉറപ്പിച്ചൊ മക്കളെ  കിടു പടമായിരിക്കും കാരണം trailer ല്‍ കാണിക്കാത്ത പലതും നമുക്ക് തീയറ്ററില്‍ നിന്നു കാണാം
ആനന്ദം...ഒരു വടക്കൻ സെൽഫി...ചങ്ക്‌സ്...എത്രയാടോ ഈ മെക്കിനെ സഹിക്കുക. വേറെ സബ്ജെക്ട് ഒന്നുമില്ലേ ഭായ്. നിങ്ങടെ മെക്കിലെ 3 വർഷത്തെ കഥ ഞങ്ങടെ ബി.കോം ക്ലാസ്സിൽ ഒരു ദിവസം നടക്കും. സപ്പ്ളി
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer
Namada model school . Model schooli padiche pillerokke evdeda..
Ithonnil kooduthal kandavar undengil adi machane oru like
Shane nigam... im a big fan of u! love u man
Ee padam 500 kodi khulla vakuppund
Njan oru katta eettan fan aayirunnu pazhassiraja kandadode oru ikkaa fan aayi Abraham polich  Ikkaaa polich Ikka bakthan
Hit like if you are after Madhura Raja trailer??
EVIDE YO ENTHO ORU TWIST... MANAKKUNNALLO🤔
Unexpected from abrid shine
103k likes within 36 minutes Ufff pwoli lalettaaa...  Waiting #Mamookka_fan
ഒരു സിമ്പിൾ ട്രൈലെർ പോസിറ്റീവ് ആണെങ്കിൽ ഏട്ടനും പിള്ളേരും ഈ ഓണം ഇങ്ങ് എടുക്കും
ഇതിനി shahrukh ഖാന്റെ ഫാനിന്റെ remake വെല്ലോം ആണോ??? 🤔
Poster kanditt feel good anenn karuthi kanathe vitu
Maranamass trailer.....orupaad ishtamaayi.....Lalettan Prithvi combo pwolichadakkum....
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ.....
മധുരരാജ tv യിൽ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്ക് അടി
ഞങ്ങളെ പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചി തിരിച്ചു വന്നേ....
മോഹൻലാൽ പഞ്ചാബിയാണോ? ഈ പടം എട്ടു നിലയിൽ പൊട്ടും കടത്തനാടൻ അമ്പാടി പൊട്ടിയതുപോലെ
4million 300k likumyani 10 million aakumbol kaanaam
Mr
Trailer kandittu Shahrukh khante ‘Fan’ moviede story orma vannathu enikku mathram aano??🤔🤔
Ravi sire njangade chekkane verthe vishamippikandatta Oru psychone vala itt pidichona
മനുഷ്യന്റെ പല്ലുള്ള മീനിനെ കണ്ടവരുണ്ടോ ഇല്ലെങ്കിൽ ഈ വീഡിയോ കാണൂ
Mavane kola ghandla irukan kollama vidamaatan mammukka
Ayye preteekshicha atonuletta trailer.. Valya tarakedila
ഇത് പൊളിക്കും ഉറപ്പാ  രാജുവേട്ടൻ +സുരാജേട്ടൻ
Sound Modulation... എന്റെ പൊന്ന് ഇക്കാ.... നിങ്ങ മാസല്ല മരണ മാസാ.....
ithenthonna ithra valiya traileronnuallallo....oru saada chalikal neracha ippo adhikavum kand varunna type trailer
എനിക്ക് ഒരു 100 like തരുമോ 369 like തരുമോ എന്നൊരു comment വന്നോ മോനുസേ... 🤓
Trailer വരുന്നതിനു മുമ്പേ ചെമ്പു സജിന്റെ ഫാൻസ്‌ എന്തിനാ dislike അടിക്കുന്നെ
Nammal ETTAN FANZZ. STRONG AANU athu angott kanichu kodukk. Haters okke odikko. ETTAN LOVERS LIKE COMMENT
Waiting for kaappaan .Suriya and mohanlal combo
Trailer kollam but movie flopp aavum
Copy sundar bgm evidyo കേട്ടിട്ടുണ്ട്
E type cinemakal allatha kuracchu puthumayulla padangal konduvannooda ?.. kashtam .   Saghav  CIA  Aanandam  Oru Mexican aparatha    ithepollula Ora type padangal kora aayilla ?..
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??
Fb live kand net kalanjavar ivde like..
Dq de story kand vanvararkm pakuthim🤩
Ithinokke dislike adichavanmare okk adichu kollanamm ettan uyirr
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
Orikalum pratheekshichilla..... Abride shine Sherikkum nigal arannu...??
ഇയാള്  മൈരാണ്
ഈ ഓണം ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് ഇട്ടിമാണി തൂത്തു വാരും.... ലാലേട്ടന്റെ ഇങ്ങനൊരു സിനിമ കണ്ടിട്ട് കുറച്ചായി...
_നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ _ പൊളയ്ക്കുവല്ല  കൂത്താടും 🥳
Komban misha avasan senti Aaaa ha anthas
Trailer ulla korae scenes onnum movie lu illallo 🤔🤔🤔
pinne ee japaane kond oonum parayanda ........ sirich sirich chathu
Kalipp look and katta kalipp trailer.. blood boil moment
onta swabavam ingakk ariyille? ayine kondanallo ona mechilek vittath..appo aadayum pennu... kannur slang alle athuuuuu :* :*
Ikka ejjathi look... ejjathi entry
#മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    #shylock 2020*ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്
ചാക്കോ ച്ചന്ടെ  ഒന്നൊന്നര  വരവുണ്ട്  മോനെ
രാവിലെ നോക്കിയപ്പോ 2M കഴിഞ്ഞു... ഇപ്പൊ വീണ്ടും 1.9M...  Views
ഈ പടം നമ്മുടെ നാട്ടിലെ ബംഗാളികൾക്ക് കാണാനാണോ?🤔🤔 ഒന്നാതെ അവമ്മാരെ കൊണ്ട് പൊറുതി മുട്ടി ഇരിക്കുവാണ്. മലയാളത്തിൽ പടം  ഉണ്ടാക്കിയാൽ പോരെ... നോർത്തിന്നു ആരും ഇങ്ങോട്ട് വരുന്നില്ലല്ലോ പിന്നെന്തിനാ???
Mattoru china town aavathirunnal mathiyayrunnu.. nalla ooola trailer
ഇക്ക മരണ മാസ്സ്.. ബ്ലാക്ക് എന്ന സിനിമയ്ക്ക് ശേഷം  ഇക്ക വീണ്ടും ബ്ലാക്ക് ലുക്കിൽ ഇത് മാസ്സ് കാ ബാപ്
Great luv frm a Lil girl...allah blss u...🤲
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക് ഞങ്ങൾ കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വക ഒരൊന്നൊന്നര BEST OF LUCK....
Late aayi vannalum latest aayi varananu A10 nu istam latest aayi tanne varum  Lalettan
Suraj vere level  soubin  ithu thakarkkum
എജാതി ഫീൽ പടം.. കണ്മുന്നിൽ കണ്ട ജീവിതങ്ങൾ പോലെ.. പക്കാ കാസ്റ്റിംഗ്
എജ്ജാതി....MVD itra kidu aait tonniyat ippozhan.. #superbconcept കാണാടാ
Status Videos Mathramulla channel aanu
ഉണ്ണി.ആർ എഴുതിയ സങ്കടം എന്ന ചെറുകഥ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ സിനിമയാണോ? ട്രേയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
താമസിച്ചു പോയി കാണാൻ... ഇന്ന് കണ്ടു...പൊളിച്ചു.. ഫഗദിക്കാ..
ഇതിന്റെ ഇടയിൽ  Avengers ine കണ്ടവർ like adi
5 million akkumennu urappullavar adi like
ടെലഗ്രാം ഇൽ ഇറങ്ങുന്നതും നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഞാൻ
Eeee paheyente sthaneth..Mohanlal annn 70am vayesill Eee padem cheythirinnenkill....edukam..pallikatilekh. Lal ettane..allenkil dehippikam..
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...
മമ്മൂക്കയുടെ മാസ്സ് എൻട്രി 200 കോടി ചിത്രം എല്ലാ ബോക്സ് ഓഫീസ് കളക്ഷൻ വെട്ടിക്കാൻ മമ്മൂക്ക വീണ്ടും വരുന്നു      lam      ktta  wting
Muppathil kooduthal thavana kanda njanalle sherikkum mess
ആൾ കേരള സന്തോഷ്‌ പണ്ഡിത് ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ
ഇത് ഒക്കെ വെറും Hype ആണ് പടം റിലീസ് ആകുമ്പോൾ വളരെ Flop ആകും എന്നതാണ് രസകരമായ സത്യം.
ഞാൻ ഈ പടം കണ്ടു പടം തകർത്തു പടം വേറെ ഒരു ലെവൽ ആണ്
ഡോഗ് trainer.  Saajan Saji Cyriac.
ithil last ikkayude back side kanichappol DQ anonn tonniyath yenikk matramano
Oro cinemayilum puthiya numberukal kond varunna enne njettikyunnu... Itrem varshamayittum abhinayathinde vere vere thalangal aanu kaanich tharunnath.
Mohanlalinte best 100 crore film aayirikkum urappu
മൈര് പൊറിഞ്ചു മരിക്കരുതായിരുന്നു...  ജോഷി ചതിച്ചു.. പാവം മറിയം owle ഞാൻ കെട്ടിക്കോട്ടെ
ഇത് ഞമ്മളുടെ അബ്ദു വേഷം മാറി വന്നത് ആണ് ... വേഷം മാറിയാൽ മലയാളികള് കണ്ട് പിടിക്കില്ല കരുതിയോ.. സിനിമ ഇറങ്ങിയാൽ കുഞ്ഞാലിയുടെ ശത്രു ..ശ്രീനിവാസൻ ആവും ...
prithiraj fans+tovino fans=lucifer  raja ....ivan ottaka vanee MONSTER..
Final air punch
Evideo oru Hollywood story varunnilleee. Oru DBT.
Appol New Year nammal ingu edukkuva
Mohan laal ke saamne to to dusre sab actors fail ho gaye yaar...kyaa acting ki he yaar..nice movie
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് ദിലീപ് ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ഈ പടം അങ്കമാലി ഡയറീസ് പോലെ അപ്രതീക്ഷിതമായി വന്‍ ഹിറ്റ്‌ ആകുമെന്ന് ഉറപുള്ള വിനീതെട്ടന്‍ ഫാന്‍സ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചേ
Mohanlalile ishtapetta vekthiyayirunnu njan pakshe superstar sarojkumar enna movie kandathinushesham enikkmanassilayi
Only 192k views... (11 pm) പക്ഷെ 190k like... 19k  dislike... ഇത് എങ്ങനെ...... 150k like paid അല്ലെ
Hvy  Rajuvettan rocks 🤩🤩🤩 Lalettan
lalettan screen presence 100 percent in trailer. Lalettan politics and actionil thakarkkum ennullavar like adi........
Wowww.. Malayalam cinema vere level aayi
Ee padam  super ene urapa ulavara like adii
നല്ല രുചിയുള്ള റെസിപ്പികൾക്കു lisas flavours കാണുക.
മാമാങ്കതിനോടൊപ്പം  wait ചെയ്യാൻ  ഒരു item കൂടി മൂത്തൊൻ  മാമാങ്കം   മൂത്തോൻ
Trailer supernivin മലയാള സിനിമയുടെ അഭിമാനം നിവിൻ പോളി.
#LFA whats ആപ്പ് ഗ്രൂപ്പിൽ ഉള്ളവർ ലൈക് അടി
കത്തി പടം ആകും.  അജയ് വാസുദേവ് അല്ലെ.  Waste
Mammukayude 150 kodi padem aayi maratte madura raja
Dulquer Fans ~ Comment  Prithviraj Fans ~ Like
padam boring aayi thonniyille. oru award movie pole und. But good one. paisa kalayan onnum pattilla.
Ellarodum oru karym. Orupad prethiksha vechu kolam akalle. Nalla cinema avatte enu agrahikm.
അവകാശ വാദങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല ... പുതുമുഖ സംവിധായകർ ആണ് ലൂസിഫർ പോലെ മുഴുനീള മാസ്സ് ആക്ഷൻ രംഗങ്ങൾ ഇല്ല ... പക്ഷെ ഒന്ന്  ഞങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാണ്  അഭിനയം % കാരണം നായകന്റെ പേര് ~മോഹൻലാൽ~ ലാലേട്ടൻ  എന്നാണ്  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ ജീവിച്ച് കാണിക്കുന്ന ഐറ്റം
Iam tamilnadu kerala peoples also good
ADDICTED .SMASHING REPLY BUTTON NOW :)
Is the real king  malayalam industry
Love you  Sarjano Khalid
Ittimani onam kondupokum ennu urappullavarke like adikkanulla oru 50 acre ivide vachitunde....edutho...
Raju ettan powli
മാമാങ്കം teaser പ്രീമിയർ വെക്കാത്തത്തിലുള്ള കുറവ് നികത്തി shylok teaser primear 2 ദിവസം മുൻപേ വെച്ചെന്നു പറഞ്ഞേക്ക്
Hit like yash bosss fannsss form kgf
Lucifer trailor kandit..  odiyante viewsum likeum nokkan vannavar arokke anu...
Dislike adicha ellum dileep nayeenta makalayerrikum
Anna bente frnd ayitt abinayikunath midukiyil undayirunna bonny anoo
Lalettan fans Onnu Support Cheyu please
ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ പൊളിച്ചു..... അല്ലാണ്ട് എന്താണ് പറയാ
Love from Vijay fans
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസന്‍സ് എടുക്കാന്‍ ഞാന്‍ നാട്ടില്‍ എത്തിയിട്ടുണ്ട് ...കുടുംബത്തോടെ എടുക്കും
Darbar teaser irangya ee timil vendarnu...
ഫഹദിക്ക...നിങ്ങൾ എന്തൊരു മനുഷ്യനാണ്...ഞാൻ പ്രകാശനിലെ പ്രകാശം എന്ന കഥാപാത്രവും കുമ്പളങ്ങി നെറ്സ് ലെ ഷമ്മി എന്ന സൈക്കോ  കഥാപാത്രവും എങ്ങനെ സാധിക്കുന്നു....എല്ലാരും ഈ സിനിമ കാണണം...പറയാൻ വാക്കുകളില്ല..
Madhuraraja trailer kandathinu shesham Ivide vannavar Like adi
Ente makkale egeru vidum vidum aradhakare. Kollanalloooooo
Padam katta dark aanallo....Nivin chettan powlikkum.... <3
Manju checgi murder cheytit kozheede mandel veykanathano
Feels like ‘UnniMukundan is the Hero’
Dislike button adich kalikunaa tmzod pucham matram
Feeling sad am studying in punjab ivde release aakuvo
Jeevithavumaayi bandapett kidakkunna movie aayathu kond trailer kaanumbol vallatha oru santhosham battalion police kaarude real life aanu parayunnathnayi onnu poliyunna lakshnm unde...Thrill maintain cheyan ayillenkil
Ingalu puthu muga director aano Rajuvetan
ചാനൽ ആണ് ഒന്ന് subscribe ചെയ്യാവോ
Kondu ...Qataril vachu. Eni Nattil poyi kaanum...kaananam. BEHIND POLITICAL THRILLER
#1 on trending 1million views ikka  nov 21  #mammukka #prachitehlan #unnimukundan  #anusithara #achuthan #Siddique #sudev
kallakki  kidukki .. thimirthu .. bgm oru rakshem illa  pwoli
ഇത്ര ഷോകം സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞ്ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല
Thadiyan de eee padavum munjum
Viswasichu koode nilkkunnavare jeevan koduthum samrakshikkum..  ikkayude voice & dialogue uff orujathi odukkathe feel.. romanjam at peak
Padam kand kazhinj trailer kanan vannath njn mathramano
Ningal vichaarichaal ente channelinu 1k subs aakaan saadhikkum please sub my channel....
VERE     LEval
മുംബൈ ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ (മാമി) പ്രദർശിപ്പിച്ച ഗീതു മോഹൻദാസ് - നിവിൻ പോളി ചിത്രം മൂത്തോന്റെ റിവ്യൂ.
24 k naarikkal eee cinema dislike ittu avanmaarku thallu kodukkuvan agraham ullavar like addi
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu
Partnershippil ഒരു തേപ്പ് കട ഉണ്ടേ..
ജോജോ സൂപ്പറ്  ചെമ്പനും  സൂപ്പര് ഞാനും    ചുപ്പേര്  Da ദാമു നീ തീർണട തീർന്ന്
ഞാൻ മമ്മൂട്ടി ഫാനോ മോഹൻലാൽ ഫാനോ അല്ല..... മമ്മൂട്ടി ആയിരിക്കും കുറച്ചു കൂടി ബെറ്റർ
Addddiiiiipolliiiii.....marana masss.....oru sakshem illa....lalettande kidu look.....🤩🤩
Trailer okke kalakki..   But padam lag adippikkuooo oru chrya...
പടം 8നിലയിൽ പൊട്ടും ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക് അടി
Nammal innu ee cinema kandu. Narthe njan lallettean fan ayirunnu ippol njan mammooty fan ayi
car enu eragi nadakunath kandapol Bilal ena orma vanath enik matharam anoo
idu eppum release avunnu arikyungillum ariyamo?
മോഹൻലാലിന്റെ ഡയലോഗിന് എന്തോയിരിത്.........ഒരു കല്ല്കടി.....അറിയാത്തപണി ചെയ്യുന്നപോലെ തോന്നുന്നു...
Ee pattil lalettan step irangivarunna scene.....ohhh romanjamm
അപ്പോൾ രാജു എട്ടനും സുരാജ് എട്ടനും കൂടി Mass Driving Licence ആക്കും
അവസാനത്തെ വായന കണ്ടപ്പോ എനിക്ക് എന്നെതന്നെ ഓർമ്മ വന്നു.
Waiting     8
Kiduki കേട്ടോ പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് ജോഷി സാർ ട്രാക്ക് മാറ്റി Theater ഉത്സവം
cinema virodhikal dislike aayittu ethiyalo.. nthado nannaavaathe.. ikkayeyum ettaneyum verukaan ngane pattunnu keedangale..??
Nalla script selectionu pritviraj kazhinje vere aarum ullu malayalathil
All the best മഞ്ജു ചേച്ചി
ethra thavana kandaalum veeryam koodunna kolakolli item
L for Lal.... L for Lucifer!!!
അതെ നമ്മുടെ ഏട്ടൻ .I LOVE YOU ലാലേട്ടാ ...
വർക്കി എനിക്കറിയാം തൃശ്ശൂർ കിഴക്കുംപുറത്തു ഇങ്ങനൊരു വർക്കിയുണ്ട്
Malayala cenima kaanan pokunna adaar action movie
Memorysinu ശേഷം കാത്തിരിക്കുന്നു ഇത്തരം.. ചിത്രം waiting
ഇങ്ങള് ഇങ്ങളെ ബേല കളെ ല്ല മനസ്സാ
എന്തോ ഈ ഫിലിം മനസിലോട്ട് അങ്ങ് കേറി പോയി..... എനിക്ക് മാത്രമാണോ???
മമ്മൂക്കാ... അടിപൊളി.. എന്തൊക്കെയാണെങ്കിലും ടീസർ പൊളിച്ച്. പടവും നന്നാവട്ടെ
ഇതിപ്പോ മാമുക്കോയ ദുഷ്യന്തൻ ആയ പോലെ ആയല്ലോ ലാലേട്ട... ഫാൻസ്‌ സേട്ടൻമാരെ പേടിപ്പിച്ചാൽ മതി ഞാൻ നന്നായികൊള്ളം 🤓
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy
Ith ini indian cinema yude mamangam
മെക്സിക്കൻ അപാരത + പ്രേമം( PT സർ
ee traileril ulla 8 10 ...scenes. ..cinemayil illalo
Lucifer pola nalla oru padam avatte
Malayalam cinema pathiye Telungu padam pole avukayano?
Immathiri oru tovino padathin waiting aarnn.......achayan polikkum .........mass Padam .......
*3rd Giveaway*  ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക   ഏതെങ്കിലും ഒരു വീഡിയോയിൽ subscribed എന്നു കമെന്റ് ഇടുക  *തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെടുന്ന ആൾക്ക് mi note 8 pro സമ്മാനം*  Result on December 20
ആ ചിരി കണ്ടോ  വില്ലന്റെ ചിരി  അപ്പൊ ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് rip
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാാ ചിരിച്ചു ചത്തു
I hate mohanlal. Koppile oru dance.
I am you santa! ente ponnoooo!🤣🤣🤣!
ഇത് ഞാൻ എവിടെയോ.......  . . കാസർഗോഡ് സ്ലാങ്ങിൽ ഷേണായി ആയിട്ട് അഭിനയിച്ച ഒരു പടം ഉണ്ടല്ലോ എന്താ അതിന്റെ പേര് 🤔🤔
Lal fans dis like adi ippozhe thudangi
ഇതെന്തു ..സിനിമയാണോ .ഇപ്പോഴേ ത്രില്ലായി .സൗണ്ടിന് എന്താ ഒരു ബാസ്സ് .
Sharukhan te padam fan pole thonunvar oru like
Ikka mass kidilan  Oru വെറൈറ്റി look  എന്തായാലും polikum
Oru songil tane itrayum comedy apo onam ittymani kond poyi enu paranjekk
feel good kand maduthavarkkaayitha ichayante  mass masala padam
Prithvi yude memories um Ekka yude big b yum orimich kalicha poale
Box office il ithinte karyam onnum parayanilla but oru nalla cinema aayirikum athilupari nivin ile nadane unarthunna cinemayum aayirikkum!
Movie adipoli.. aju varghese my fav
പ്രതീക്ഷക്ക് വലിയ വകയില്ല പ്രതീക്ഷ ബ്രദേഴ്സ് ഡേ
1:26 ജാക്കറ്റ് കണ്ടപ്പോഴേ  തോന്നി ബോണി പടത്തിൽ കാണുമെന്നു
മഞ്ജുവിന് പോലീസ് വേഷം കിട്ടിയാൽ വളരെ നന്നായിരിക്കും
Adipoli film... adtha nayakanum nayikayum varaninddd....
ഇത് അടുത്ത ഹിറ്റ് ആവുമെന്നുള്ളവർ ഇവിടെ അടി ഒരു Like
ഡയലോഗ് മാത്രേ ഉള്ളു സീൻ മുഴുവൻ പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മൂവി ന്നു അടിച്ചുമാറ്റിയതാ
Traileril ninu thanne manassilayi aval evideya ullathennu
Please put subtitles...prithvi sir fan from Karnataka Mallu bhais lvu
Malayali evide come on...  Ayoo ith malayalam padam ayirunno?
Jayasuriya polich entha mone lookum mundummadakki nadathoke laalettan thottupovumallo
Mech ഇല്‍ ഓണം സെലിബ്രേഷന്‍ ആണ്‌ ചേട്ടാ...``   ആ ചിരി പൊളിച്ച് 2:25
അപ്പൊ ഒരു കിടു ഐറ്റം കുടി ഉണ്ട്
Virus trailer kande evide vannavare undo
സൂപ്പർ മൂവി
Lucifer njngal randum kayyum neeti sweekarichu.. Marichu..   Matham parayunna sangikal keri dislike adukkuvaaa... Oru myrum nadakkulla.....
6.8M kazhinjal record views aanttaaa
Tovinokk Rahul Gandhide oru chaaya kaachal 🤔🤔🤔🤔
ഈ ചെറുക്കന്റെ ആ ചിരി കണ്ടിട്ട് എങ്ങനെ ഇവനെയൊക്കെ സിനിമയിൽ നിന്ന് ഒഴിവാക്കാൻ തോന്നുന്നേ.. നല്ല കഴിവ് ഉള്ള നടനാ..
Onnpodaaa challenge inne undo 1 hour 50 k likes annn  madhara rajj kalikann venda
വില്ലൻ രാഹുൽ മാധവിനെ ഇഷ്ടം ആയവർ ലൈക്‌ അടി
Pwli trailer
Pwlichh adukki. ...mass trailer. ....vere levell padamayirikkum. .....katta support from an ikka fan
Ente ammo kidilam trailer  L___ && MR
veendum veendum kooduthal praavashyam kaanunnavar undoo?
Cinemayile ollu eee oorru..angh polylott poi nokkatt..
Enna padam ethillum high irakiya villian potti palisayi pinna ithe
നായിക വരെ കട്ടക്ക് നിൽക്കുന്ന അടിയാ. ഇതിനെന്തായാലും പോകണം
0:58 നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളാകാൻ പറ്റുവൊന്നു തോന്നുന്നോ ബോസ്സേ മമ്മുക്ക
ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർ ഒന്നുത്സാഹിച്ചാൽ തീരാവുന്നതേയുള്ളൂ ഏതു യൂ ട്യൂബ് റെക്കോർഡും...  ഏട്ടൻ
policekaarante nenjath chavitti nilkunnath maathram kaanan theatril poyavar aarelum undo?
Oru bhanndhavum illatha thani malayalam trailerukale polichichadukkiya trailer.
AGE is A just number  pakka herooooo
vadaaa mass dialogue..mammootty fan aya njan pattunnu...ithu lalettan thakarkumennu...koode vishakite madhura rajayum...
മുംബൈയിലെ തെരുവുകൾ അടക്കിഭരിക്കുന്ന നായക കഥാപാത്രം. നിവിൻ പോളി -ഗീതു മോഹൻദാസ്‌ -അനുരാഗ് കശ്യപ് കൂട്ടുകെട്ട് ഒന്നിക്കുമ്പോൾ പ്രതീക്ഷകൾ ഏറെയാണ് ഹാപ്പി birthday നിവിൻ പോളി
ആരാടാ പറഞ്ഞത് കേരളത്തിൽ പ്രിറ്വിരാജിന് മാത്രെ roles റോയ്‌സ് ഉള്ളു എന്ന്
Rajuettan and ikka fans  like adi
തന്തക്ക് വിളിച്ചതാർക്കൊള്ളു ... പക്ഷെ ചൈനീസ് ആയത്കൊണ്ട് കേക്കാൻ രസണ്ട് ..
0:27 trailer ലെ mass dialog
Superb trailer from d boss fans karnataka
ticket kittand theataril kuthi irunnu trailer kanunna njn
മാമാങ്കം പൊട്ടീപ്പോ മമ്മുക്ക ഫാൻ ആയ ചങ്കിനെ കളിയാക്കണ്ടായിരുന്നു. ഇനി ഇതിറങ്ങി കഴിയുമ്പം അവൻ പ്രതികാരം ചെയ്യുല്ലോ ദൈവമേ.
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
Adipoli   പടം #ഒടിയൻ Istam
Ethra kandittum mathiyakunnilla trailer. Athraykku kidu . Lal sir nte makeover athigambheeram.
Ikkkaaa katta mass trailer pwolichu .....eniyaaanu masss katta waitin
Shylock 50 cr nedum urapullavar like adikk
Manju..ival ithilum ondooo naasham..apo ee padavum njjn kaanunnilaa
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli
ഉള്ളംകൈയിൽ ഒത്തിരി നമ്പറുകളുമായി ഇട്ടിച്ചായൻ  ഓണം പൊടിപൊടിക്കാൻ എത്തുന്നു... അപ്പൊ എങ്ങനാ...? പൊളിക്കല്ലേ.. !!  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌  like here..  #Ettimaanimadeinchina
Once A king always a king
Ente ethra kali ne kandittundu... Eee odukkathe kali koodii NE onnu kaaanu... Laletttaaaaa
5.2M+ Views  324k+ Likes 27k+ dislikes #1Trending... March 28  #L #L666 #Lucifer
Mammoka fans and laletan fans Katta waiting
Prayam oru number maathram thalivaa
Age is a just a number ikka uyir
Sambavam polichu  Ennu lalettan fanaya oral 🤗
Positive kittiyal pinne parayandallo.... Ettan fan aaya njan thanme kannu thalli poi bookings kandu
Laleta you are a sensation and pritvi cheta you are a genius
ജോഷി യുടെ  ഒരു അടിപൊളി തിരിച്ചുവരവ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Aa teasernte athra pora villante name oru punch illa amar
Lucifer fans hit like ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
Ettan da 6million views L.... M..wood mohanlal
എത്ര ചെയ്താലും മതിവരാത്ത 2 കാര്യങ്ങൾ.. അത്‌ മംമൂക്കനെ ഉദ്ദേശിച്ചാണോ.
ഇക്ക  ഫാൻസിന്റെ  comment തപ്പുന്നവർക്കുള്ള  like ബട്ടൺ
ബ്രദേർസ് ഡേ നല്ല കിടുക്കാച്ചി പടം ആയിരുന്നു. എന്നിട്ട് അതിനു അർഹത പെട്ട വിജയം പോലും കിട്ടിയില്ല. എല്ലാരും യു ട്യൂബിൽ കിടന്നു ഭയങ്കര സപ്പോർട്ട് ചെയ്യും. എന്നിട്ട് ഓരോ ഊള പടങ്ങൾ ആയിരിക്കും തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടു വിജയിപ്പിക്കുന്നത്. ഈ പടം എങ്കിലും സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു..
satyam paranjal romanjamm vannu poi
Oole trailer onnum manasilaayilla kore telugu fight scene kandu kelavante
then : kanji adukkatte manikya       now : Kill that bastard    sivane! :/
Ennaaa Release Enn Parayaamo.. Katta Waiting Aaaaaa
views 462k hang aayo ennoru doubt
അനിയത്തിപ്രാവിലെ കൊണഞ്ഞ വേഷത്തിൽ type cast ആവാതെ മലയാള സിനിമയിൽ തന്റെ മികവ് തെളിയിച്ച നടൻ
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമ ഇല്ലെന്നാണ്. ആരോ create ചെയ്തപോലെ
വളരെ നല്ല മൂവി... തീർച്ചയായും എല്ലവരും കാണണം ഇത് നമ്മൾക്ക് നമ്മുടെ സഹോദരിമാർക്‌ കൊടുക്കാനുള്ള ഒരു ഉറപ്പാണ്....ഇനി ഒരു പെണ്ണും നമ്മുടെ ഭാരത്തിൽ നശിപ്പിക്കപ്പെടരുത്..   Thanks to entire crew.... Hats off.
Thoopil Joppan poley ulla oru Item aavand irunnal mathi aarunnu🥺🥺🥺.
അണ്ണാ ഈ പദത്തിലെങ്കിലും ആയ ടോവിനോയെ പൂട്ടണം
Edo thallu menone direction padikanonkil rajuvetante aduthu chenna enganeyanennu padipichu tharum ?
Ammo Porichu.... Ithu kidilan
നല്ല കിടിലൻ പടം. ജോജു മിന്നിച്ചു
ചാക്കോച്ചന്റെ ഈ കിടിലൻ പടത്തിനു എന്റെ വിജയാശംസകൾ
ആരാണ് ഈ ട്രയ്ലർ എഡിറ് ചെയ്തത്? ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഇല്ലാത്ത ഊമ്പിയ എഡിറ്റിംഗ്. ആദ്യം the complete actor Mohanlal എന്നുള്ളത് കണ്ടപ്പോ ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഏതോ ഊച്ചാളി പയ്യൻസ് എഡിറ്റ് ചെയ്ത് ആണ് എന്ന്. നല്ല വളിപ്പ് എഡിറ്റ്
ഇത് ഒരു  പൊളി പൊളിക്കും 🤨
Valip padam enn thonnunavar like adi
Cinema kandittu trailer kanan vannavar adi like
No words dileepettaaa... best actor and janapriya nayakan beautiful trailer
Anurag Kasyb movie Raman Raghav ayi Avideyakeyo oru Similarity..
Kidu trailar....lalettan king of Indian cinima..
FAN  സിനിമയുടെ വേറെ ഒരു പതിപ്പ് പോലെ
ഇക്ക ഫാൻസ് എനിക് ഒരു സഹായം വേണം എന്നെ subscribe ചെയ്ത് സഹായിക്കാമോ
Katta waiting for mamangam  Mammookkaaa
Trailer rum teaser rum Vidal cinema eganeya endho. Chilayidathokke VELLIMOOGA FEEL kittyavarokke adikkeda like
*ഇതൊരു മലയാള സിനിമ തന്നെയാണോ  മലയാള സിനിമയുടെ Range തന്നെ മാറിയല്ലൊ .....*
Mamouka fans ikk kurachu subscibe taraumo
policekaarante nenjath chavitti nilkunnath maathram kaanan theatril poyavar aarelum undo?
Chaver 100 adikana day asurante entry
Lucifer പോലെ Oru മരണമാസ്സ്  Trailer.Mammokka kidukki . Trailer Eshttapettavar evide Like അടി മക്കളെ
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ   SHYLOCK TEASER
Linto kuriante vaka graphics over aaayipooyeennu thoonunn...ikka super
ജോഷിച്ചയാന്റെ mass come back aaVum ith
Manjuvinte super dialogue answeshichu nadannavarku venduvolam ivide undu...
ലാലേട്ടന്റെ കായകുളം കൊച്ചുണ്ണി വരെ കൊള്ളാം പടം  pinne അങ്ങോട്ട്‌ എല്ലാം കഴിവിട്ട് പോയി ഒടിയൻ പടത്തിനു കണിന്ടെ താഴെ സർജറി ചെയ്തു പിന്നെ അങ്ങോട്ട്‌ 9
ജോജുവിന്റെ കത്തി പിടിച്ചുള്ള ഇരുത്തം കണ്ടപ്പോൾ കിരീടം സിനിമയിലെ ലാലേട്ടനെ ഓർമ വന്നവർക്കു ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള നൂൽ
adtha oola padam.ingerkk nirthikoode ingnate oolatharam.peranp polulla nalla padam cheyt jeevichode.verupikklz
എന്റെ പൊന്നേ രോമാഞ്ചത്തിന്റെ അങ്ങേയറ്റം തന്ന ടീസർ..
ഒന്നും പറയാനില്ല.. കിടിലോൽക്കിടിലം... ജോ ജോ... ഇഷ്ട്ടം.. കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ee chanakathinte cinema nammal kanano theerumanikkuka jai hind
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
Super hit aaavatte ....  Frm a lalettan fan
ഒരുപാട് ആക്ഷൻ മൂവിസിന് ശേഷം പഴയ മോഹനലാലായി തിരിച്ചു വന്നിരിക്കുന്നു  ലാലേട്ടാ സൂപ്പർ
Manju chechide movek njngal ella MOHANLAL fansintem vijayashamsakal
മലയാള സിനിമ അന്നും ഇന്നും ചെരിഞ്ഞ തോളിൽ അല്ല ഈ വിരിഞ്ഞ നെഞ്ചിൽ ആണ്🤙 മാമാങ്കം 4 ഡേ 60cr+ ഇനി അടുത്തത് രാവണന്റെ വരവാണ് #shylock കട്ട വെയിറ്റിങ് ഷൈലോക്ക്🤙
entta ponno vara level  katta waiting
Nirasha varuthathe ... Nalloru movie pratheekshikunnu Kure nalukalkku shesham Oru moviek  pokanam. Ennu moham
Ingane Ulla vesham onnu lalappan nadakilla
ഇത് ഈ മലയാള സിനിമ എങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്
നിവിൻ bro ഒരു കിടിലം തിരിച്ചു വരവാകും
ഇത്‌ പോലത്തെ മൂഞ്ചിയ masala പടം അല്ല ലാലേട്ടൻ അഭിനയിച്ചു കാണാൻ നല്ല സിനിമയെ സ്നേഹിക്കുന്ന സിനിമ ആസ്വാദകർ കാത്തിരിക്കുന്നത് (except blind fans). ഇനി എന്നാണാവോ കീരീടം
Oru Best actor movie feel ! ..
Dislike adicha ellum dileep nayeenta makalayerrikum
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരെ പൊയ് കാണിക്ക് സാറേ.
Manju manju manju Manju manju manju Manju manju manju
Oru 25-30 Million Views engillum ee trailerinu kittanam !
Oru rakshayum illa mona.... Ithavana cup rajuvettan kondupoyeeeeeeee!
eee prayathilum ennaaa look ekka keee
Super star ഹരീന്ദ്രന് ലൈസൻസ് കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ മടിക്കാതെ like അടിച്ചോ..
Katta Dileep Ettan Fans um Ee Movie vijayikyum ennu ullavar Adi like
Great trailer  I am Srilankan tamil Eniki malayalam manasilaytu  Kumbalangi nights fame Anne bae   Hit like anyone SriLankans
Good luck jaya chetta from kanyakumari
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..
Njan ippo fan Aanu lalettanem ishttanu Trailer kollam super
Pwoli  Energetic Level  Mammookka
നരനും നരിമാനും നരസിംഹവുമെല്ലാം പിറവിയെടുത്ത മണ്ണിലേക്ക്.... അലക്സാണ്ടറും
Evideyo KGF orma varunathu eniku matramano!! 🤔 Music aano...story oralde maranavum villan marde ennavum.. entho..
ഈ പടത്തിനെതിരെ എല്ലാവരും പ്രതികരിക്കുക ലാലേട്ടൻ സ്കൂൾ കുട്ടികളെ അപമാനിച്ചു
എന്റെ അമ്മയും
സത്യംപറഞ്ഞാൽ ലാലേട്ടന്റെ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി തീരെ പോരാ   eg:തത്തുമ്മ പറന്നു പോയി
Katta waiting .. royal mech daaaa
ഐ എം വിജയൻ ചേട്ടന്റെ സീൻ ഓർമ്മയുണ്ടോ.. ജോസിനെ  മാത്രമായിരുന്നെങ്കിൽ നോക്കായിരുന്നു പക്ഷേ പൊറിഞ്ചു..?
ഇത് ഇട്ടിമാണിക്ക് നീരാളിയിൽ ഉണ്ടായ ഐറ്റം
Jelikett trailer erangiyepol keta athe comments .... Padam erangi kazhinju parayum script illa athilla ithilla enokke... Athangane kore ennangal (Btw ee padam vere level aarikkum
athoru valiya kadhayaa monee . paranju thudagiyaa......................super dialogue
മ്മള ലാൽ എന്നും ഫ്രഷാ! ഇതും പൊളിക്കും!
ന്റെ പൊന്നോ...  ഇങ്ങേര് ഇതെന്താ ഇങ്ങനെ
ഒരു ഹോളിവുഡ്  ഫാന്റസി ടച്ച്‌  പക്ഷെ ഇവിടത്തെ ഊളകൾക്കു ഇതുപോലുള്ള സിനിമകൾ പിടിക്കില്ല വല്ല റിയലിസ്റ്റിക്  സിനിമകൾ ഒക്കെ ആണെങ്കിൽ വിജയിപ്പിച്ച കൊടുക്കും avengers പോലുള്ള ഹോളിവുഡ്  സിനിമകൾ ആണെങ്കിൽ വിജയിപ്പിക്കും. വെറുതെയല്ല മലയാളം ഇൻഡസ്ടറി വളരാത്തത്
sidique :- എല്ലാം ഇടവകയിലും കാണും ഇതുപോലൊരു സാധനം  ഇല്ല ഇക്ക മോളിവുഡിൽ ഇതുപോലൊരു ഒരു സാധനം 1 മാത്രമേ ഉള്ളു  #KING
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku
ഷൈജു ഖാലിദ്
Kandu pinnum kandu veendum kandu sheham kandu ippol kandu ithu kazhinuu kandu
സിനിമ‌ കണ്ടതിനു ശേഷം വീണ്ടും വീണ്ടും ട്രയിലർ കാണുന്നു
ROYAL MECH എന്ന വികാരം.....പകരം വെക്കാൻ ആവില്ല ഒന്നിനും....
മ്യാരക വെയ്റ്റിംഗ്...   മവനെ
ഇടക്ക് ചില സിനിമകൾ പാളിയെങ്കിലും ഇപ്പോൾ പഴയ ട്രാക്കിൽ... Promising one മഞ്ജു ചേച്ചി
Ee padam pollikum adutha hit
innale 7 Mani muthal Kath Kath ninnu trailer nu vendi.....thakarppan trailer .... love you mammukkaaaaaa
Laletttaaaa heavy padam industrial hit definite
Enta ethra kalikandittullatha ne? E ODUKKATHEkali vendaarunnu laletta
Vamban hope chaidu vannadellam potti polijatte olle
Suraaj ettan last dialogue very funny
Mamangam Trailer Troll Video kananamenkil #RijasModed
Theme doom patrol le pole undallo
ഷമ്മി Hero  ആടാ hero..................... ഷമ്മി പൊളിച്ചു മോനെ  ഷമ്മി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ
Ikka ejjathi look... ejjathi entry
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ലൈക്ക് ബട്ടൻ അടിച്ച് പൊട്ടിക്ക്  ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനോടൊപ്പം
prayam koodum thorum cinema adipwoli akukayanallo
റിയൽ ലൈഫ് കോഴി അലൻസിർ തിരുമ്പി വന്ദിട്ടേൻ തമ്പി...
Madura raaja trailer kanditt ivide vannavar likuuu
0.44  .. angane athine kondu oru upayogam undaayi .. kottayamkarke manasilavoo..
എന്റെ പൊന്നോ മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് ജോജു വേറെ ലെവൽ ചുമ്മാ വന്നു നിന്നാൽ പോലും കിടിലൻ മാസ്സ് ആണ് ബിജിഎം സൂപ്പർ
സത്യം പറഞ്ഞ ട്രയ്ലർ anik eztam ആയില്ല
thrissurilayum kunnamkulathilayum angamalilayum okke christian perunaal aakoshangal kandal pentecosthukaru kandam vazhi odum.....  haleeeeeeeeeeeleuia sthooooooooothram
Lad kondupoyi  laletta onam !!sorry
Katta Waiting... Suriya n Lalettan fan from Ernakulam
എന്തൊരു ഊമ്പിയ ട്രൈലെർ aanante ലാലേട്ടാ 🤭 മുഖത്തു പഴയ ഭാവം പോലും വരുന്നില്ല  ഒരുമാതിരി വാതം വന്ന പോലെ ഉള്ള മുഖവും ബലൂൺ  ഊതി വീർപ്പിച്ച പോലുള്ള ശരീരവും  വീട്ടിലിരിക്കേണ്ട സമയം അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു   surely...  next #disaster on the way
Raja 100 core kadakum ennu urappulavarke like adiche polikanulla button... Ikka
Ho aaa BGM. Mammookka ithu oru pwoli pwolikkum
Kollaalo trailer vannappol aanu story entha ennu manassilayathu ini ponam
Porinjuntum joseintum chilhood actorsine traileril kanikarnnu
Suparrrrrrrr... ഹായ് ഫ്രണ്ട്‌സ് ഞാൻ ഒരു ആർട്ട്‌ ചാനൽ സ്റ്റാർട്ട്‌ ചെയ്തു subscribe കുറവാണു.. plz സപ്പോർട്ട്... ഹെൽപ്  ചെയ്യുന്നവർക്ക്  തിരിച്ചും സപ്പോർട്   ഉണ്ടാകും
Mohanlaline onnum parennilla
Ithann njangal kaathirunna vintage ettan  love you etta
Trailer Oru feeling kittunnilla..padam poliyaavanam ennu prarthikkunnu..
1:08 ST PIUS X KUTTIKANAM *UYIR*🤩🤩🤩
Ithu aanu trailer alathe koore cut seens kanikkal ala
Super Cinema... Really a thriller movie... Kanditt sahikyilla... Sangalpikyaan koodi Vayya anganoru avastha .... Kidilan movie
ഭാഷാ സ്ലാങ് മുഴുവൻ ശോകമാണല്ലോ... ഇസ്സത്ത് അല്ല
പലിശക്ക് പകരം മനുഷ്യരുടെ മാംസം അറുത്തു വാങ്ങുന്ന യഥാർത്ഥ  ക്രൂരനായ ഷൈലോക്കിന്റെ കഥ എന്റെ ചാനലിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഷൈലോക്ക് ആണ് ഈ കഥയിലെ വില്ലൻ. അതാണ് ഈ കഥയുടെ ഹൈലൈറ്റും. എല്ലാവരും കയറി ഷൈലോക്കിന്റെ കഥ കാണുക.  വീഡിയോ ലിങ്ക് :
LALLETAN FANS LIKE BUTTON ADICHU POTIKKE
entry istam like for lusifer lalettan
എല്ലാവരും അഭിനയം പറയുമ്പോൾ ഏറ്റവും പൊളി BGM ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?  Sushin Shyam
Ente ponnoo ijjathii marana masss
Inn Lucifer inte 27th poster kand nere ingott trailer kaaanan vannu 1:34🤗🤗🤗
സംവിധായകൻ ജോഷിയുടെ പൊറിജു മറിയത്തിൽ തനിക്കൊപ്പം അഭിനയിക്കില്ലന് പറഞ്ഞ മഞ്ജുവിനോട്
trailer kurachu better akamayirunnu.poor editing aayi poyi
രാജുവേട്ടന്റെ പിള്ളേര് വന്നു ഒന്ന് പവർ കാണിച്ചേ.... ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു
Triler kollam... but anu sithara.... kolamakum... seriel dialogu pole parayunnund anu sithara
South India next level  Malayalam- Lucifer Telugu - bahubali Kannada - Kgf Tamil - 2.o
വീഡിയോ കണ്ട് കൊണ്ട് കമന്റ് വായിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഇട്ടിമാണി ഫാന്‍ ഞാന് മാത്രം ആണൊ
It rajanikanth cinema polle undunnuuu tonnunuuu Tonniyavar like addi
Ithu Simple  AICP anu CPIM(hero) DVP anu BJP(Villain)  Tovino varum DVP Kare urutti kollum   Climax AICP election  jayikkum.....
Ith English moviede remake alle njn kandirunnu
വില്ലൻ 2 ആണോ 🤣🤣🤣🤥  57 seconds ago
Swasu ishttam  E Onam njangade Koch ingedukkuva da Pillere  mass hit PMJ  AKSFA  Swasuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu all the best wishes from AKSFA Family  Ennum Swasunoppam Chakkare love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu lotz Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole
Kattttta waiting adikkkkkam macha Oru like
അങ്ങനെ വരട്ടെ.... മലയാളത്തിൽ നല്ലൊരു ത്രില്ലെർ വന്നിട്ടു കാലം കുറെ ആയി
full pakka mass and sentimence. karayippichu kalanju
I'm from Czechoslovakia. I'm a fan of Mohanlal. Muruka
ഇത് ലാലേട്ടൻ അഭിനയിച്ച നാടകത്തിലെ ഡയലോഗ് ആണ്.....  ഇതും വെച്ചു compare ചെയ്യണോ.....പടത്തിനെ official വന്നാലല്ലേ പറയാൻ പറ്റൂ.........
Pazhaya lalettan + pazhaya rajuettan + pazhaya achaayan nivin angane aaage motham 3.....ethin pogum ennulla  confusion aaanallo
Ee cinema kand kazhinj..... ithinte second part aagrahikunavar like and comment
ഇത് പൊളിക്കും ഏപ്പോ പോളിച്ചെന്ന് ചോദിച്ച മതി ....
Lalettan powlich..   love you laletta
Ittimani onathunu takarmennurapullavar like adiche....
Ijjathi...ente ponne...namichu ikka nigale...mamangam maha yudham
പ്രിയൻ സാർ ഭാഷ ശരിയാക്കു വൻ ഹിറ്റാകേണ്ട പടമാണ്
6k dislikes.. Guhan fans Karanju Mezhukal aanallo
Adipoliipatuketapole thonni padam hitavumnnu!Joshi sir swasikechi
Moopar ottakka vannad... ottak thanne kond povum.... Raja
സീറ്റ്‌ ബെൽറ്റ്‌ ഇടാതെ റോഡിൽ കൂടെ പറപ്പിക്കുന്ന  പ്രമുഖനെ പിടിക്കാൻ നെട്ടോട്ടമോടുന്ന ഏമാൻ  കഥ ഏകദേശം കത്തി പിടിച്ചോ ഇല്ലയോ എന്നറിയാൻ ഇനി  തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണണം
മാപ്പിളമാരെ അപമാനിക്കാനാ ഇവർ ഈ വേഷം കെട്ടുന്നത്.
Trailer  kiduve........ ikka fans adi makkale like
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ  മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ
Enthokkayoo missing.. Enni big screen kannanm
Jithan
ithu irangunthinu mumbu dislike adicha naanavillathavanmaar
Oru mass political- family blockbuster hit aakatteyenn aashamsikkunnu
മലയാളത്തിൽ ഇനി വരാൻ പോകുന്നത്...  സൂപ്പർ താരങ്ങൾ ഇല്ലാത്ത കാലമാണെന്നു തെളിയിക്കുന്നതാണ് അടുത്ത കാലത്ത് ഇറങ്ങിയ സിനിമകൾ..... എല്ലാവരും സൂപ്പർ ആണ്....  ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചം....  അതിപ്പോ നായകന്മാർ മാത്രമല്ല എല്ലാവരും സൂപ്പർ........  ജോഷി sir strike again....
മഞ്ജു ചേച്ചി....  ഇങ്ങള് മുത്താണ്
Mohanlal mamooty fan ullavar adik like
Lucifer polichadakki kazhinchu enne thonunnavar like adikk makkale..
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ enta ചാനൽ ഒന്ന് subscribe
Dislike adicha mahanmare cinema erangumbo kananam
2300 dislikes trailer kanathe oohikalloo arokeyayirikumennu
Padam moonjalaanelum ippp trailer kandaalum romaanjam
Sorry to say. Odukkathe kali aakathirunna mathiyayrunnu.
Best actor film evdeyo keri varunnu
സുലൈമാൻ:ഇക്കാ കയർ കയർ.... അബ്ദു aka കുഞ്ഞാലി :ആ വേഗം കപ്പലിൽ കയർ .. സുലൈമാൻ: അതല്ല ഇക്കാ കയർ കയർ..
Romam oke eneetu ninnu salute chyum
Mass 🤘pazhaya aa manju warrier e kandath pole.
Jimitt fans jimittinte theettam thinnaan nokk myrukale
0:39 Kola gaandla.iruka kollama vidamaten.. Wow ..Rajini sir Petta movie dialogue reference..
Cheriya pulli alla avan.. Padicha kallan aa.. Ufff A10..
പൗളി ശരത്തെ ജോഷി ട്രാക്ക് മാറ്റി
കുറച്ചു കാലത്തിനു ശേഷം സിദ്ധിഖ് വീണ്ടും കോമെടിയിൽ sajeevamayi
ഈ ഊമ്പിയ item 8+8 മടങ്ങിൽ പൊട്ടും എന്ന് ഉറപ്പാ
സ്വാസികയുടെ career ഇൽ ഒരു പൊൻതൂവൽ ആകട്ടെ PMJ..... ALL the very best Swasika nd entire PMJ team.....
ജിത്തുവിന്റെ Mr.& Mrs. Rowdi പോലെ ആവുമോ
Ravananaya avane nerku neridan orru mahavadharam vendi varum
ചാകോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്ക് മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ…
കൊള്ളാം... നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി ആണെന് ഉറപ്പായി
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ വില്ലൻ ആരാ നായകൻ
Idakk  എവിടെയോ sonam kapoor nte chaya
Class trailer
Views hang aayallo 462k thanne nikkuvw
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune
മമ്മുക്കയുടെ  ഡയലോഗ്  ഒന്ന് കേൾക്കു രോമാഞ്ചം
പേര് കേട്ടപ്പോൾ തോന്നി ഇതും മോഹൻലാൽ പോലെ വെറുപ്പീര് ആയിരിക്കും എന്ന് പക്ഷേ ട്രെയ്‌ലർ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല പടം കിടുക്കും..
Manju chechi eppola thadiche...eppola melinjeee...aarum arinjillalooo..
Trust me...ithu next awardinolla Oru swayampan sadanamanu...
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan
Baasha monic baasha Ooooolakkka siddique enthonadey ithu
Oru film endhanu ennuladhinte oru preview avanam trailer.  Idhinu onum manasilayilla to be frank.(arem chadpikan vendi parayandhala)
Happy to see Manoj k jayan back
Cap veccha look Oru rakshayum illa
Hi ഞാൻ join ചെയ്തു തിരിച്ചും cheyo
അൽ കിടു കോമ്പിനേഷൻ പൊളിക്കും ഫഹദ് ഇക്ക ഷൈൻ ഇക്ക സൗബിൻ ഇക്ക പൊളിക്ക്
E padam polikkum ennuruppullavrkk evide like yit pokam keto....
```HIGH VOLTAGE INSIDE.. UNAUTHORIZED PERSONS KEEP OUT ```
1:01 ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Roshan chettooyyy eth Kayamkulam Kochunni pole aavumo... Script strong Alle... Ticket adukkallo lle
Vere level  Ikka  uff
ആട് 2 മൂവി ഡയറക്‌ടർ അല്ലെ മിഥുൻ 🤔🤔🤔
1മിനുട്ട് ടീസർ ഇടിയും മിന്നലുമെങ്കിൽ   രണ്ടരമണിക്കൂർ പടം ഇടിച്ചുകുത്തി പേമാരിയാവുമല്ലോ  അജയേട്ടൻ പലിശസഹിതം വീട്ടും  BoSS Ka Baap  എജ്ജാതി ഐറ്റം മക്കളേ..
.പ്രതിസന്ധികളെ മറികടന്ന് വെല്ലുവിളികളെ തരണം ചെയ്ത മലയാളത്തിന്റെ ലേഡി ഹീറോയിൻ മഞ്ജുചേച്ചി.
enth koppile trailer aanu Siddiqe ethilenkilum onnu nannavumnu vijarichu oru mathiri fan made trailernpole
എന്റെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ തിരിച്ചും ചെയ്യുന്നതാണ്.. damn sure
Lalettan fans like. Mohanlal fans comment . Mammukka fans onnum cheyyanda.
ഇക്കാ പടം സൂപ്പർ ആയിരിക്കും. 100cr ഉറപ്പ്. ഏട്ടൻ ഫാൻ
OSRil review kandu trailer kaanan vanna aarelum undo #Moothon
എന്താ ഇത്ര തിരക്ക് രാജുവേട്ടൻ & സുരാജേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ നീലം മുക്കിയിട്ട് പോയാ മതി
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification
പെണ്ണ് നയിച്ചാൽ ബോറ ..അത് എന്ത് ആയാലും
എനിക്ക് അറിയാമേലാഞ്ഞിട്ട് ചോദിക്കുവാ നിങ്ങൾ ഒക്കെ കൂടെ നമ്മടെ ഈ കൊച്ചു ഇന്‍ഡസ്ട്രീയേ സായിപ്പിന്റെ ലെവലിലേക് കൊണ്ടുപോകാനാ ഭാവം
ഇക്ക fansukar like adi  best wishes🤩
Aaz dki hindi dub #vivek oberoie osm movie h
E padam polikkum allee  mammookkaa fans nammakullathaaanu e padam
Mammunniyude unda pottum ennulavar like adi🤣
madura rajaku katta support njiangal lalettan fansindea
Ith polathe oombiya trailer njan kandittilla patti okki surajinte appante soubinte pooru
Evideyokkeyo oru Kasaba and Idi feel
Cheriya pulli ala avan  Padiche kalana.. Laleatttannnnnnnnnnn....
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  ejjathi poli
Thugs of Hindustan and Pirates of Carrebian _dead mans chest
Mammookka Fans Repeat adichu Video kaanu
ഒരു കലണ്ടര്‍ വ൪ഷത്തില്‍ രണ്ട് നൂറ് കോടി ചിത്രങ്ങള്‍ ഉള്ള മലയാളത്തിലെ ഏക നടനായി മമ്മൂക്ക..
Natmmooo. Oru raksemm teaser ulla problems oke ozhivaki
Padam Kandu....Oru Tamil Padam Kanda feel....Orupadu prethikshichu...Oru one man show and prithviraj etra tazhan patummo atrem tannnu
Prithviraj oru guest role ayelum varam.. yene agrahikunavr undo..??
പടം positive review ആണെങ്കില്‍ പിടിച്ചാല്‍ കിട്ടില്ല
Teaser release ചെയ്യുന്നതിന് മുൻപേ dislikes...? എത് തന്തയില്ലത്തവന്മാരാണോ എന്തോ..🤬
Awesome movie.....best movie so far in 2019
പുതിയമുഖം തൊട്ട് ചങ്കില്‍ കേറിയതാണ് രാജുവേട്ടന്‍ അന്നും ഇന്നും രാജുവേട്ടന്‍ ഉയിര്‍ കട്ട രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ് ഇങ്ങുപോര്
Veendum veendum Vann kaanunnath njan maathramaano
Mammooka ingalu powli anu ... Waiting
മ്യാമാങ്ങാം  300 koli  loading
Lalettan kidu Raju Etta super trailer
Laletta oru rakshayumilla.. FDFS locked.. Katta lalettan fan
ക്രിസ്ത്യാനി അല്ലേടി അവൻ?  യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നുമല്ലല്ലോ..
ഇങ്ങേരു ഇതെന്തോന്ന് ഗ്ലാമർ..മുഖത്തിന്ന് കണ്ണെടുക്കാൻ തോന്നുന്നില്ല...ഏട്ടാ ട്രൈലെർ അടിപൊളി..അത് പോലെ പടവും ഓണത്തിന് അടിച്ചു പൊളിക്കണം..
190k views 195k like poli thanne YouTube ilum tallu tudangiyiale
katttttttttta wtng aadhyamaaayi dileepinte flm wtng aaanu njn.
ഒരു ചേട്ടൻ ആയതിൽ ഞാൻ അഭിമാനിക്കുന്നു
ഏതെങ്കിലും നല്ല ചാനലിൽ  ഇട്ടുണ്ടായിരുന്നോ ട്രൈലെർ
Ekkakkum Akkakkum Mohanlal fansinte full support undakum
Entamme kidu.... entha ingerde style... aarum kannuvekkathirikkaan oru vazhipadu nerneru
Where is Raju ettan ... Angeru illandu enth padam  ..
Lalettante maargam kali veendum veendum kanunnavar  like adi......
Pulimurugane vellenna fight scene undann thonnunnavar like
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ എന്റ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ ഇക്ക ഫാൻസിന്റെ പവർ ഒന്ന് കാണട്ടെ
Ith എന്തുnade ith🤣🤣🤣🤣.... കിളി ചുണ്ടന്‍ മാമ്പഴം
Ithoru onn onnara item thanne  Love u mammoookaaa
ഒരു പൊളി horror psychological suspence ത്രില്ലെർ loading........
FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ ഇവിടെ ലൈക്‌ ചെയ്തിട്ട് പോയാ മതി
Ningalkk arkum arinjudatha oru karyam ee movie pulimurakan movieyuk connection onde
Oru pucca classical ikka padam...vadakka veergatha orma vannu.  ...
16 hours 2.5M views   261K Likes   #lalettan
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔
Peranbu Anpoodu  amudhan
Psycho acting ipo oru trend aayi maariyekkuanallo
ലാലേട്ടനും മമ്മുക്കയും അന്നും ഇന്നും എന്നും ഒരു വികാരമാണ്.. ഇട്ടിമാണിക്ക് എല്ലാ വിധ ആശംസകളും..
SOUBIN FANS LIKE HERE  SOORAJ FANS COMMENT HERE
Trailer ഇൽ ഉള്ള ഒന്നും പടത്തിൽ ഇല്ലല്ലോ  പക്ഷെ പടം no രക്ഷ പൊളി
UnniMukundan and Mamookka fans Like here
trailer I'll ullla oru scene enkilllum padatttilll undoooday
Makkale ellavarum share cheyyu like Adi namuk thakarkande come fast
ee film pettan erakuoo.. katta waiting mahn .. royal mech
Cut cheytha scen undenkik puthiya padam aakki irakkikkkode
Pettannu ido.... eniku poyitu status idaan ollatha
Trending #1 karriku.. Any karrike fans
കൊച്ചിയുടെ അഭിമാനമായ കുമ്പളങ്ങിക്കാർ ആരുമില്ലേ മക്കളെ ഇവിടെ?????
Lalettante padangal box office il keran mathu arudayum support avishmila ettan thaniye adi thakartholum
Pora koruchumkoodi adipoli Akamayirunnu padam hit akanamabkil kore change varattan und aara director onnu parayanam aarankilum adhehathod
Dialogues pora.. athinadakeeyatha.. dialogue deliveryum pora..entho oru prasnam...
നീത പിള്ള (ഐറിൻ - പൂമരം) ഫാൻസ് ലൈക് here
cheken powliyata..     BONY parayan paranju
300k kazhinju ini 4oo ill kanam
Ende ponnoe ejathy trailer kandall ariyam ikka ethu rengill ulla allannennu
പൊന്നോ ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം...  ഇത് പൊളിക്കും
ട്രെയിലർ ഡയലോഗ് മനസിലാകാത്തവർ സബ്ടൈറ്റിൽ ഉപയോഗിച്ച് കാണുക!!  ഭാഷ മലയാളം അല്ല. ഹിന്ദിയും ലക്ഷദ്വീപ് ഭാഷയുമാണ്.
Filim odiyane pole avathirunna mathiyayirunnu
Trailer igane aanekil
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .
Trailer kanditt padam polikkum ennu thonnunnu
മവനെ കൊല ഗാൺഡ്ലെ ഇറ്ക്ക്  കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടൈ
Teaser pole oombiyilla.... Trailer kidukki....   Lalettan Fan
Ittimani film kandathinu shesham evide vannavar like adikku pinne replyum theru
Story പോരാ.  അടുത്ത ഫ്ലോപ്പ് ആണെന്ന് തോനുന്നു..
keralathile engineering piller matram kandal thanne 100cr club il keravunatte ollu katta waiting.......
Jayasurya chyuna a ella characters um pwoliya... Shaji pappen
Eattavum miss cheyyunnathu prithviraj
ലാലേട്ടനും ഇട്ടിമാണി ടീമിനും കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
SNMIMT collegil njangalde ICE Dept. Il njangal irakkiyatha 2nd kollam munbu Onathinu DJum kazhinjakollam Onathinu AANAyum THAMBAyum.
സൂപ്പർ സൂപ്പർ സൂപ്പർ സൂപ്പർ ഇഷ്ടം ഇഷ്ടം ഇഷ്ടം ജീവൻ ഉയിര് ചങ്ക് കട്ട ഫാൻ
ഇപ്പൊ ആണ് കൊർച് സന്തോഷായത്
O ikka polichu 68am vayasillum mass lookka
മമ്മൂക്ക ഉപേക്ഷിച്ച പടം ആണെന്ന് കേട്ട്
ഷെയിൻ നിഗം പതുക്കെയാണെങ്കിലും തന്റേതായ ഒരു സ്പേസ് മലയാള സിനിയിൽ  ഉണ്ടാക്കിയെടുത്തു. ഇത് വരെ ഷെയിൻ ചെയ്ത എല്ലാ പടവും ക്ലാസ്സ്‌ ആണ്. തുടർന്നും ഫിലിം സെലെക്ഷനിൽ ഈ ക്വാളിറ്റി പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ഇതിന്റെ background music kittan valla vazhiyum undo. Kidilan
തമിഴ് ത്രില്ലെർ സിനിമകൾ പാടി നടന്ന മലയാളികൾക്ക് ഇതാ ഒരു കിടു ഐറ്റം അഞ്ചാംപാതിര ട്രൈലെർ  ചാക്കോച്ചൻ മിഥുൻ മാനുവൽ കൂട്ടുകെട്ട് ഇത് പൊളിക്കും
നെഞ്ചിനകത്ത് ലാലേട്ടൻ  ഒരു 100 ലൈക് കൊടുക്കണം എന്ന് ആഗ്രഹമുണ്ട്
Like adichoo makkkallle trailer ore *pwoli*
Nalla oru film ellavarum nannayi abhinayichu nalla kumblangi rathrikale camera preshakarude munnil ethichu...
കണ്ട് കഴിഞ്ഞപ്പോൾ വലിയ പ്രതീക്ഷകൾ ഒക്കെ വേണ്ടാന്ന് തോന്നുന്നു. എങ്കിലും പടം പൊടിപൂരം ആക്കണം
മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരേ ഒരു നടി...
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi
madhuraraja and lucifer randum 100cr club urrapayi
00:20 galaxy star ഉം  power star ഉം
#1 Trending Trending aayadhin shesham kanunnavar like adi
പൊളിച്ചു..  സുഷിൻഷ്യം നിങ്ങളുടെ ബിജിഎം ഒന്നൊന്നര anutta
Ee aniyan marudea ettan our bigbrother lalettan
ഈ ട്രോളന്മാർക്ക് ട്രോളൻ എന്തെങ്കിലും കുറവ് വേണ്ടേ ഈ ലാലേട്ടൻറെ മാർഗ്ഗംകളിയിൽ.....? അതു പോലുമില്ല ഇല്ല.... ലാലേട്ടൻ ഡാൻസ് പൊളിച്ചു
Happy Birthday Ikkaa....
Muruka ne theernnada   Mammokka fans jpg
Trailer enn paranja padam aavoola Aa padam onnirangikotte nnit nokam Alland oru trailerum paranj padathine vilayiruthan nokanda Lalettan aan abhinayikkunnath ath orthal mathi
സ്വാസുവിന്റെ  pgmന് വേണ്ടി കട്ട വെയ്റ്റിങ് ആണ്     Swasu love u.
കൊറിയൻ ത്രില്ലർ മൂവി മിക്സ് പോലെ ആർക്കേലും തോന്നിയോ eg: No Mercy
Thugs of Hindustan and Pirates of Carrebian _dead mans chest
I am waiting for kappan Moganla and Surya
കോട്ടയത്തെ പടവലങ്ങ കൃഷി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം കണ്ട് പുളകിതരായവർക്കുള്ള കമന്റ്
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
അനിയത്തി പ്രാവിന്  ശേക്ഷം ഒരു സിനിമയും ചെയല്ലെ എന്ന്  പറഞ്ഞ ആള് ആണ് ഇപ്പോ എത്ര പടം  ചെയ്തു
Mohanlal prithvi fans like adik lucifer bamber hit akum
Dislike adikuna guhikolde oonum parayan illa
KGF kanda oru effect trailer kandapol kitty
Ee Padam Kolamavukayaanengil it will be because of Peter hein
ഒടിയൻ സിനിമക്ക് ശേഷം ലാലേട്ടന്റെ bodylanguage ഒരുപാട് മാറ്റം വന്നു . പഴയ ലാലേട്ടനെ കാണാൻ സാധിക്കുന്നില്ല.
Kidukkachi  laletta ningal mass alla kolamassanu
Case kazhinjittu vannuchytha cinema Ellam mass kudumba pachathalam niranjathu.....kodathisamaksham
Aa thumb nail ile look nokkiyatte. Oru adaar mass block ulla rangam aanen urappayi
300 cr adikkum ennu urappu ullavar like
First Tim Malayalam movie le best BGM  paakuren
Trailor kandu kazhinjavar ini e Kerala cafe channeliloot varika
Maamangam trailer kanditt vannavar like adi
Polichu njan ikka fansa.  Enne therivillikyaruth please.  Shylock teasarinekkalum kollam big brother ethu enikku thoniya abhiprayama aarum onnum parayan vatanda vannal
ithre ullo mattavanmarude power 🤣🤣🤣 dislike dislike
ആടിന്റെ ഡയറക്ടർ തന്നെ അല്ലേ ഇത്
ട്രയ്ലറിൽ തന്നെ ഫുൾ സ്റ്റോറയും പറഞ്ഞു തന്നതിൽ സന്തോഷമേയുള്ളൂ.ഇനി ഇതിൽ കോമഡി ഉണ്ടോ ഇല്ലിയോ എന്നു നോകീട്ടു പടം കാണാം
Ponnooooo....poliyeeeeeeeee...ettta ethupole full movie aanel poliyarikkum...onam nammal thakarkkum
ട്രാവൽ ആൻഡ് ഫുഡ്‌..... ഒട്ടേറെ ആഗ്രഹത്തോടെ പുതിയൊരു തുടക്കം ആണ് ഈ വ്ലോഗ്..... എല്ലാരുടേം സപ്പോർട്ട് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു   ജസ്റ്റ്‌ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തേക്കണേ... അടിപൊളി വീഡിയോസ് പ്രോമിസ് ചെയുന്നു
വലിയ ഹൈപ്പ് വേണ്ട ഇത്രയും മതി ബാക്കി സ്ക്രീനിൽ  സൂപ്പർ  ആനയാണ് തേങ്ങയാണ് എന്ന് പറഞ്ഞു വന്നത്  കുന്തംവും പോയി വാളും പോയി  ഇതു മതി പൊളിച്ചു
കുറെ നാളായി ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു പടം വെയ്റ്റിംഗ് ലിസ്റ്റിൽ കെയ്റ്റിട്ടിട്ടു ഇപ്പോൾ കേറി....
കമെന്റ്സ് കണ്ടിട്ട് പ്രിയദർശൻ മമ്മൂക്ക യെ വച്ച് കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ സിനിമ എടുത്താൽ മതിയായിരുന്നു എന്ന് തോന്നുന്നു
Hambo ..Vere level ..Oru rakshayum illa
ബത്തക്ക പോലൊരു സിനിമ... പുറത്ത് കാണാൻ വല്ല്യ ഗുമൊന്നും ഇല്ലേലും... ഉള്ളു നല്ല ചുമന്നു മധുരം ആയിരിക്കും
Prithviraj poster kanditu pull evdelum kannan undonu thirakan vannavare porateeey...
മലയാള സിനിമ ഇന്റസ്ട്രി ഇത്ര നാൾ കാത്തിരുന്നത് ഇതു പോലൊരു കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ ട്രൈലെറിൻ വേണ്ടി അല്ല
Dislike adichavarkk enthe naduviral namskaram
പെട്ടന്ന് കണ്ടപ്പോ നിവിൻ പോളിയെ മനസ്സിലാകാത്തവർ ഇവിടെ like
Best of luck from ikka fan
ഏട്ടന്റെ ബിഗ് ബ്രദറിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Nalla script ulla oru entertainer annennu thonnunnu....
Anna Ben Performance Vera Level
0:11 here I feel the tense. never seen like this before semma pppppaaaaaaaaaaa
കോപ്പ് ഇനിയിപ്പോ ഇത് കാണാതെ വയ്യ ....
spr  bayankara change mamooty
Ith polathe oombiya trailer njan kandittilla patti okki surajinte appante soubinte pooru
madhura raja trailer kandu.athinte hangover maran lucifer trailer repeat adichu kandu.ippozha samadhanamaye!
Kattttta waiting adikkkkkam macha Oru like
SUPER HIT UPCOMING MOVIE.BEST OF LUCK SURAJETTA AND SAUBINCHETTA.
ഈ പടത്തിലെ നായകൻ ആരാ? ഒന്നും മനസ്സിലായില്ല
വേട്ടക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ കിടിലൻ ത്രില്ലെർ ആവുമെന്ന് തോന്നുന്നു
kk anu   stunt #ptr ishtam ikka   stry
Climax scene kandit ithinu oru second part venammenu agrahikunnavark like adikanulla coment.
mamooty fansss aadaaaa makkalle  like adikedaaaaaa
Ente ponnno marana massss. Ejjathi teaser. Ikka fans adiku makkale like....
Like adich cmnt vaayikkunnavar like adi
അത് കൊണ്ട്  ഇട്ടിച്ചന്റെ വക  ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് കൂടെ
Kollam. Short film polend. Vere vallo panikkm po man
Siddique kinnte Cinema varunnu ennu kettappol nalla sense ulla Comedy yum indavum ennu pradeekshichu.... But trailer kandittu Thamaasha indavum ennu thonnunilla....
trailer kanndal arinjoode e padam  puliyakum ennu
Ithu kandittu oru puklimurukan feel thonnunnu
Fdfs kandu randum kalpich poi kando bros 2 manikur aswadich kaanam
Nammal polikkum ithengikum onnu 100 ethikanam
Ith mmal polikum. Polichadakum. Aetante aniyanmaree hit like
Malayalam cinema pathiye Telungu padam pole avukayano?
BGM ഒരു rekshem ഇല്ല.. uff ഇജ്ജാതി 🤩
Dislike adicha guhanolikalkk...നടു വിരൽ നമസ്കാരം
രഞ്ജിത്തേട്ടൻ പൊന്നാനിയുടെ സ്വകാര്യ അഹങ്കാരം  ഞങ്ങളുടെ മുത്ത് രെഞ്ജിത്തേട്ടൻ
Ithe kandirikkum enn ullvar like itte pokko 🤨
Veendum veendum kanunna ore oru trailer Mamangam
Laleta pattunna kadhapathram cheeyy ningalk charithra cinema sheriyaakoola Aa samayam 2 adipoli cinema cheyyan nok borayitund dialog
Jayasurya chyuna a ella characters um pwoliya... Shaji pappen
Mavane kola gaand la iruken kollama vidamaaten
IKKADE Aniyanmar pani tudangi makkale....  neerali 24 Dayz 23K like #Abtsntikl 14 Hours 43K lyk
ഇത് നമ്മുടെ കോട്ടയം ആണല്ലോ. സത്യം പറഞ്ഞാൽ വടക്കുള്ള ചില സുഹൃത്തുക്കൾ ഈയടുത്തു  ചോദിച്ചു കോട്ടയം എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പാലാ അല്ലെ എന്ന്.മലയാള സിനിമ നൽകിയ മറ്റൊരു തെറ്റായ അറിവാണ് ഇത്.  അവർ പലരും കോട്ടയം town എന്നൊരു സംഭവം കേട്ടിട്ടേ ഇല്ല. സത്യത്തിൽ കോട്ടയത്ത്‌ നിന്നു പാലയ്ക്ക് ഏകദേശം 30 കിലോമീറ്ററിനടുത്തു ദൂരം ഉണ്ട്.
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta
0:50  AbrahamQureshi unnum alla enn paranj mamukka lalettan fans sahikumo athano ini dislike adichath🤔
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy
Romanjification enta ponnikka nigal vere leval Aanu...
Ithokke cheyyumpo mamookkakku
Onam പൊളിക്കും...  ഇട്ടിച്ചൻ on the ഫ്ലോർ 🥰🥰
Ee vesham cheyan pattiya 2 malayalam actor mare ollu . Athu ...ikka .prithviraj.  sheriyannengil adi like
HI FRIENDS. PLEASE SUBSCRIBE AND SUPPORT MY NEW CHANNEL PROMOTING ONLY LALETTAN VIDEOS .
Views hang aayenn thonnunnu kure neram aayallo 462 k aayi nikkunnu  50k indarnna like 85 k aayi
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്‍റെ വക ഒരു sample വെടിക്കെട്ടുംകൂടെ#Ufffതൃശ്ശൂര്‍
സംഗതി ചിമിട്ടാണ്..ട്ടോ.... എബ്രിഡ് ഷൈൻ കിടു ലെവലാണ്.. All the best
മലയാള സിനിമ ഹോളി വുഡ് ലെവൽ എത്തിയോ ഹ
ഇഷ്ടമാണ്. But ചില സിനിമയിൽ over actigalle എന്ന് തോന്നും..
1:07 iyalde kaalu vetiyathalle 1st partlu ....
Support from ettan fan.... Ikka mwth aanu ....
Waiting for a pakka mass entertainer....
ഇത് എല്ലാം ഒരേ സ്ഥലത്തു വെച്ചുള്ള scenes ആണ്. അത് തന്നെ ഇത്ര മാസ്സ് അപ്പൊ പടം മുഴുവൻ എന്റെ പൊന്നോ
I am from Karnataka I love Malayalam movies
Manju varrier double role aanenu thonunnu
Ikka oru rakshayumilla njangal ithu agoshichirikkum theercha
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi
Orumathiri english padangalude trailer pole ayi.padam motham kanichallo
സംഗതി ശരിയാട്ട ഇതാണ് പ്ലസ് 2 ലൈഫ്
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
മലയാളത്തിൽ കുറെ ആയി ഒരു ത്രില്ലെർ ഇറങ്ങിയിട്ട് ... ഇതൊരു അഡാർ ഐറ്റം ആയാൽ മതിയായിരുന്നു
Realistic padam kandu maduthu eni korachu mass aakam
Mass trailer .. vere level anu
Padam pwolikum pkshe teaser cuts linto kurian oollla🤮
ആരേലും notice ചെയ്‌തുവോ?  ഈ ഷർട്ട്‌ ആണ് ഫുൾ  ഈ ടീസറിൽ.... അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ട്വിസ്റ്റ്‌ ഉണ്ടാവൂലെ?
Bgm okke powli.... But poster kond undakiya oru roomajam teaserinu tharaan kazhinjilla..... Endhokayo suspence und enn manasilayi......... Waiting
E movie  super hitt urappa
VOICE MODULATION. THE BEST IN THE WORLD
Sheddy ekko makkallo enthekkullum sabhabithillaaa പുറംലോകം കാണില്ല നീ ഇതൊക്കെ  സ്കൂൾ പിള്ളേരോ ടെ പോയി  പറ സാർ AAA  UFFF
Mamankam aadya show kaanunnavar like adikku.
Title kandit comedy padam aan ennu  vicharichavar like cheyyu🤣🤣🤣
ഇതൊരു ആക്ഷൻ മൂവി ആണ്  അല്പം കോമഡി ഉണ്ടാവും  പടം സിദ്ദിഖ് സാറിന്  നന്നാവാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്
പള്ളിലെ അച്ഛൻ പെണ്ണും പുള്ളയെ കൊണ്ട് പോയി
Pazassiraja  ennu parannu  chilakunnavar  orkuka athu flop nnu
വീണ്ടും വെള്ളിത്തിരയിൽ ഞങ്ങൾടെ എസ് എഫ് ഐ പിള്ളാര് പൊളിക്കും ട്ടാ
Niangade swandham ettanu Kerala suriya fans nde vijayasamsakal
Etra pravishyam kandu ennariyila.. oro thavanem romanjam... bgmdialogue
Song മ്യൂസിക് അത്യുഗ്രൻ മൊത്തത്തിൽ ഒരു അടിപൊളി
Joju .chemban . Nyla.wooowww kiduvey .joshi sir marana mas kidukki
Oru reksha illa maranna mass feel ear phone use cheyy kidu feel kittum
18/11/2019⃣     is anybody here
Keralathinteyom madhurayodeyom Raja nammode swantham ikka
Pappanum shameerum eee varavil ichiri serious anu
ഐ ആം ഫ്രം കാനഡ
bgm  kettit kgf pole undallo
Happy big day ഇക്കാ  Love you.....
Raju kadha paranjal entha
Music 1:45 sushin shyam ആണെന്ന് അറിഞ്ഞപ്പോള്‍ തന്നെ ഉറപ്പിച്ചു ഇത് കാണും എന്ന്....കിടു thriller ആകട്ടെ
Love u laletta..... super margam kali..
My story
ഇതാണോ മാസ്സ് no  അതുക്കും മേലെ
212k views
Innale ikka inn ettan  But randilum athimtethaya kuravukal ulla feel But randum hitakumenn pretheekshikkunnu
കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്കെ മവനെ കൊല്ലാമാ വിടമാട്ടേൻ   അസുരൻ ആള് ഇത്തിരി പിശകാ
1:25  #Lalettan reference
Double roll undo...   ennoru thonnal
veendum veendum kandu addict aayi poi
ഇതിപ്പോ മാമാങ്കത്തെ കടത്തി വെട്ടുലോ .......മമ്മുക്ക ഇസ്‌തം
Malappuram jillakkarude padam. Malappuram jillakkar adi like
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീല മുക്കുക ചങ്ങിനകത്തു  ലാലേട്ടൻ
Ente mone al powli ikka ishtam
Mattoru china town aavathirunnal mathiyayrunnu.. nalla ooola trailer
Dialogil kallanmaar ennathinu pakaram chekkuthaanmaar ennakiyirunnenkil kurachu koodi nannayirunnene ennu enikku mathram aano thonniyathu
Ithentha big b remakeoo Ennayaalum maassssss item annn mammuka vere level
Madura raja english undallo thoniyavar likee
Tovino yude vaayil entha puka aduppano
Pirates of carribian il ninn kattoo enn oru tonnal
യ്യോ.. വിനീതേട്ടാ... കൊറേ ആയി ങ്ങളെ മിസ്സ്‌ ചെയ്യുന്ന്..  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ...  ആാാ പിള്ളേർസ് രണ്ടും പൊളിയാ ട്ടാ.. ചക്കരാസ്
ഹനി റൊസ്‌ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലൊ??അപ്പൊ നല്ല ഊക്ക്‌ അയിരുന്നിരിക്കും
മവനെ കൊലഗാൻഡിലെ ഇരുക്ക് കൊല്ലമ വിടമാട്ടെ #shylock
നിവിൻ പോളിയുടെ തിരിച്ചു വരവിനായി കട്ട വെയ്റ്റിങ്
Ohh joshi sir + jojo +chemban+nylsha + tsr  fix fix
Lalettan etra bhangiyaya dance cheytat. Kurachu koode dance scenes venam aarunnu. Pettannu teernna pole..
Odiyanu shesham adhe jodi manju &lal
പാലാ ജൂബിലി 2019  കേറി കാണടാ ഉവ്വേ......
Oru katta fan is waiting
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...
രാജുവേട്ടനും സൂരാജേട്ടനും നേര്‍ക്കുനേര്‍ വരുന്ന സീനുകള്‍ സിനിമക്കുള്ളിലെ സിനിമയിലെ പാരവെപ്പുകളുടെ കഥപറയും
Tamilnadu thala fans sarpakka movie hit panna valthukal
Film review kandathinu shesham trailer kanan vnnvr oru like adiii🤩
Oru Puthen Panam smell adikkunundalo
Ittichante vaka oru sample hitum koodi
Suraaj ettan last dialogue very funny
വേട്ടക്ക് ശേഷം പക്കാ ത്രില്ലെർ ഐറ്റം
Ente Peru Chodikkaathe eduthathil paribhavamilla ketto..  Cinema super aanenn trailer kandappol thanne manassilaayii
വഴി പറഞ്ഞു തന്നിട്ടല്ലല്ലോ നമ്മൾ തൊട്ടിൽ കണ്ടത്... എജ്ജതി ട്രയ്ലർ
നല്ല കട്ട ലോക്കൽ മൂവി  ആയിരിക്കും waiting
Big brother triler ഇറങ്ങി ഒരു മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ 2.3k ഡിസ്‌ലൈക് .... Shylock trailer ഇറങ്ങി 21 മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോളും വെറും 4.6k ഡിസ്‌ലൈക്ക് ........... ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ like here
Shylok teser ejjathi ithe atrakke anghatte pora but randd padavum naanvum mass
Sunny Chechi pwoli... Ikka Al Pwoli ennu thonniyavar adi like and visit
മാമാങ്കം തീയറ്ററിൽ നിന്ന് വാഷ് ഔട്ട് ആയതിന്റെ സങ്കടം ഗുഹനോളികളുടെ കമന്റ്സ് ഇൽ കാണാൻ ഉണ്ടല്ലോ
Avante ammumede rubberised fight. Verthe ikkade vela kalayan ayit
Malayalam padam odikkenda takkesil achayn keri telugu padam odichuuuu
Tovino Die Hard Telugu Fans
Laletta inghal pande vera level aah...pande nenjil kond nadakunaathaa ente swantham lalettaneLub uh laletta
Odiyane thakarkkan kanji vilambi nadannavarkku ulla chicken biriyani...oru biriyani edukkatte chetta..
Suraj ettan soubin ikka enn kelkkumbo thanne oru nalla cinema yude smell adikkunnund.waiting for releasing
Richie yude perudhosham kalayan vannadaanenn thonunnu
Basha ta tara ta ttta tta basha polund
100 crores? Madhura Raja or Lucifer comment please
സുരാജേട്ടന്റെ പേര് ടൈറ്റിലിൽ വെക്കു... എഡിറ്റ് ചെയ്യ് ഭായ്!   ആ കാണാട കിടുക്കി
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി box office ൽ തൂക്കിയടി എന്റെ ലാലേട്ടാ trailer തകർത്തു
entho missing aanu
Movie kandathinu shesham eth vannu kandavar indakil likeiiyechum poda
Ijjathi.... Mammookka..  unni achuthan... Maamangam
Make up kurach koodiyo enn oru doubt
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ഉള്ളവർ ഇവിടെ ഒന്ന് നീലപൂശിയെക്ക്
athenda mech kaark maathre meesha pirikku?
average  nalla story indanki kolluthum ellanki kanalkanu
അടിയും ഇടിയും വെടിയും പുകയും ഒന്നൂലെ?? ലാലേട്ടാ...
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി കൊലകൊല്ലി ഐറ്റെം ettan fan aaanu Kollam  Btt പുത്ത൯പണ൦ പോലേ ആകരുത്
Ayye....marikkar kilavan ano...dialogue delivery very bad ..
Mamangam Trailer  Goosebumps guaranteed
Lucifer kaanan povunnathinu munpu trailer kaanan vannavar aarokke
Nice trailer. But no clues given
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴമേ.. ഇത് എന്തോന്നടെ സന്തോഷ്‌ പണ്ഡിറ്റ് ആണോ ആ പ്രിയദര്ശന് ഇത്ര ബോധമില്ലാതായിപ്പോയല്ലോ?
ട്രൈയിലർ കണ്ടിട്ട് രാജുവേട്ടനെ കടത്തി വെട്ടുന്ന അഭിനയം മാണല്ലോ സുരാജേട്ടൻ കാഴ്ച്ച വെക്കുന്നത്
Views hang aayenn thonnunnu kure neram aayallo 462 k aayi nikkunnu  50k indarnna like 85 k aayi
Jayasurya mass after long time.podi pooram
Korach kooid massum Nall bgm undekil adipoli aayene
Ettaaa best wishes ettan fans onnu like chythekkew
Njan Ee Cinema Maveli Theater il Vachhu Kanddu Avassanam Kannu Nananju-Poyeeee....
ഇത് viva video ൽ ആണോ edit ചെയ്തത് മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസ് മരണ മാസ്സ്
നിവിൻ വേറെ ലെവൽ പെർഫോർമൻസ് ന്റെ പൊന്നെ.. ഏജ്ജാതി
im from mars but i love laletan
ഇവനിട്ടു ഒരു പൂഷാ പൂശിയാലോ  ലാലേട്ടൻ പൂന്തു വിളയാടും
pandu mamangam nadannirunna nila nadiyude terrathulla nattukkar undo lyke adichu powlikku
Daialog eke njan Rajanikantinte movie aya Kalayill kanditund 🤭🤭 A10 fans adikeda like  A10 uyir
Oru doubt police akanamenkil ee disability ollavark pattuoo
പേര്‌ കണ്ടപ്പോ വിചാരിച്ചു hollywood പടം ആവും എന്ന് പിന്നെ അല്ലെ മനസ്സിലായത് നമ്മടെ പടം ആണെന്ന്
ചെരിപ്പ് ഇടാതെ പ്രവേശിക്കേണ്ട വെള്ളഗവി ഗ്രാമത്തിലേക്കൊരു യാത്ര
കുറച്ചെങ്കിലും ഇക്ക ഫാൻസിനു മാമാങ്കം നിരാശ ആയി തോന്നിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അതെല്ലാം ഈ ഒരു ഒന്നൊന്നര പലിശ കാരനിൽകൂടെ പിറവിയെടുക്കാൻ പോകയാണ്
L undengil driving mathramalla enthinnum pattum janangakku ennu manasilakendi irikkunnu
Cmmnt bx full like veendavar aanallo
ഇത് ഏത് കാലത്ത് ആണ് ഈൗ പടം റിലീസ്... കുറെ നാൾ ആയെലോ ... കോപ്പ്
ഇതു പോലെ അരാജകത്വജീവിതത്തെ ഉദാത്തവൽക്കരിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ നല്കുന്ന സന്ദേശം ഭീകരം
ഒരു മാസ്സ് കമ്മട്ടിപ്പാടം... പിന്നെ മറിയോം... പെര്ന്നാളെന്നെ... ജോജു മരണ മാസ്സ്!!!
Njngalde swantham kottyam... pani theeratha akasappatha..thunikkadayaile thirak...gandhi square...market..pinne college padichapo kayarikond irunna  jacquelin bus..manju chechy ishtam..
A10 nte mass kanan vannavar Addik oru   like
വീണ്ടും വീണ്ടും കാണാൻ തോന്നുന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.?
ബ്രദർ  ട്രെയ്ലറിൽ ഒളിപ്പിച്ച സസ്പെൻസുകൾ കണ്ടോ . പടം  ഞെട്ടിക്കും
ലാലിന്റെ അഭിനയത്തിന്റെ  ചാരുതയെല്ലാം ...ഇപ്പൊ  ഡയലോഗിനുവേണ്ടി  കാത്തുനിൽകുന്നപോലെ
നിവിനാണോ എന്ന് സംശയിച്ചുപോകും എജ്ജാതി അഭിനയം ഒരു അവാർഡിന് വകുപ്പ് ഇല്ലേ എന്നാരു തോന്നൽ
Boss  ഈ മലയാളം ഇന്ടസ്ട്രിക്ക്‌ boss ഇക്ക തന്നെ ആണെടാ
Aadyayitta oru comment vidune video kandaal aarum onnu comment ittupovum
പടം കണ്ടു വീണ്ടും വീണ്ടും കാണാൻ തോന്നും  1)നേനു പടം ഒന്നുടെ കാണണം  2)നേന് പ്രേമിക്കണം  3)നേന് സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കണം
Teaser kand thalliparanjavarkku  Trailer oru marupadiyanu including me
Release date
Newer comment kanan vannavar like chey
1:07 ഈ സീൻ ഓർമ്മ വന്നത് ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചേ
മലയാളത്തിന്റെ ബ്രഹ്മാണ്ഡ മാമാങ്കം 100കോടിയിലേക്ക് കുതിക്കുമ്പോൾ അടുത്ത 100കോടിയുടെ മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ -ve Character
തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ.'.. ലാലേട്ടൻ വേർഷൻ.... Trailor അത്ര പോര
That killing ചിരി Mass ki baap   ഇക്ക fans like അടി
Enthanavo ee 256 windows kunjappanmar ....
Ee nivin polikku  abhinayikkan  okke ariyamo
Manju Chechi ki oru National Award manakkunu undo en oru samshayam
E  kunnapan   polyti mon   rss  mirana
എല്ലാവിധ സപ്പോർട്ടും ഉണ്ടാവും  By ALL KERALA DQ FANS&WELFARE ASSOCIATION
2nd on trending  Sarvam manju mayam
Mamangam & Kunjaali Marakkaar  MAMMUKKA & LALETTAN FANS Like here V R 1
1:03 ഉണ്ട സിനിമയിലെ ഉണ്ണി ആയി അഭിനയിച്ച അഭിറാം ചേട്ടൻ അല്ലേ
192k views and 196k likes masmarikam
Murali Gopi enna writerum...Prithviraj enna director.... Mohanlal poolathe actor vechu cheriya kalikkonnum nilkulaa.... echiri main item LOADING....
mammookka  ennum mega star thanne
Malayalam cinema innevare vannathil vachu ettavum mighacha trailer
ഒരു അനശ്വര നടനായി ജോജു എന്നേ മാറിയിരിക്കുന്നു.... പരീക്ഷണങ്ങൾ ഉച്ചിയിലെത്തി.. ഇനി blockbuster കളുടെ കാലം...  One and only joju..
1:26 ൽ ലാലേട്ടനെ ഓർമിച്ചവർ അടി ലൈക്‌
JAI LUCIFER JAI LALETTAN JAI PRITHWI
Ithaanu oru katta aarathakante cinema
Adipoli immadhiri uff a pullinte voice a bikshakaran aan trailer haram akiyadh
Malayala cinemayude khathi kadalinumappuram ethicha punyam ..megastar mammookka
Powli ! ikka fans like adi
Ethu polikkum pinnalla
Unlike adichengilum mammookaye tholpikkumenn paranj kond pramukha  fans
Geethu chechi njngade appuettanem onnu konduvaa.....
Voice kollillaaaa..... Charithra cinemal ingalk pattilaaaa... .....
ഇത് കണ്ടവർ പറയാത്ത തെറി ഒന്നും ബാക്കിയില്ല.
Dislike adukunna pooo maklkekk anta veral gift
Odiyan kand ishtappettit trailer nokkan vanna aarenghilum ivade inda ?
192k viewers 194k like how it is possible! 🤔🤔🤔
Orumathiri tamil mass padam pole thonnunu...daivam noke parangu politiciansne oke ingane thalapathuvekkunne aavishamillatha hype alle ???.
സാധാ ഫാൻ പടമല്ല ഇത്
ഈ പടം പോളിയും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ?
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
Ee cinimayude shootinginanu njan manju varriereyum anusreeyeyum neritt kanunnath at Kottayam...
Oru raksha illa  adipoli trailer
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
Kavya film company perinu Oru gummilla...
ഇതിലും സിദ്ദിഖ് ഇക്ക... ഇങ്ങേർക്ക് റസ്റ്റ്‌ ഇല്ലെന്നു ആവോ......
BGM Semma    from TamilNadu
Nov 21 pakkalaam intha kaaliyude aattathe
Pakaram vaikkan..ellatha prathibha....lal.... njan paranjathu sheriyalle...plse like
Good Luck Prithviraj And Lalettaaa Pwlichekkane...
Vere level ... Onnum parayan ella....
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഒരു രക്ഷയുമില്ല പുള്ളി ജീവിക്കുകയായിരുന്നു ഈ പടത്തിൽ എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്ന് മെച്ചം പടം മാസ്സ്
Sthriikal Aanungale Pole Perumaarunnath aann Mass ennaann Puthuthalamurayile chila Viddikalude chintha.. Ennaal enn Sthri Sthrii aakunno avdeyaann ellaa Mass um Class um Bhalapradam aakunnath !  Manju Warrior the Queen right now in Malayalam Cinema
എന്തൊന്നാട ഇത് എല്ലാ സിനിമയും ഒരു പോല ഒരു ചെ യ്ഞ്ച്ക്കൊ വെണ്ടെ
Ente ponno pwoli super raju etta lalettan
Yanthiranil Rejini Annan robot aayi abhinayichu ennal robotinte koode abhinayicha asaadyapradhibha nammude swantham dhamu Aliyan
കൊലഗാണിൽ ഇരിക്കെ അവനെ കൊല്ലമാ വിടമാട്ടെ 🤩
Ijjathi mwone keduu Rajevetan messs waiting mwone. .  Dislike adicha guhan fens angot mari nin valich ooombiko
Rachasanu Memories  il undaaya makan
അഹകരി ആയ സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്റെ ഏട്ടൻ പൊളിച്ച അടുക്കും... മാസ്സ്
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala
Ikkak vinu mohan fansinte ella supportum undagumm
Pwoli trailer  BGM vere level  Ithokke kandal mathi ithil ninne manassilakkam box office poorakkadal akum
369 dislike myrol ikka uyir haters myr
ടീസർ  അടിപൊളി     എന്നാൽ ട്രൈലെര്ൽ  കഥ  ന്താണെന്നുപോലും  നമ്മളെ  മനസിലാകിപ്പിക്കുന്നില്ല..... എന്നാ  അതിൽ  ന്തോ  ഉണ്ടുതാനും....   മാസ്സ് ക്ലാസ്സ്‌  ഇമോഷണൽ   കോമഡി ഡ്രാമ ......    സോങ്  2 m അടിപൊളി
ഇത് പോലെയുള്ള തീം വെച്ച് കുറെ സെക്സും എന്തെക്കെയോആക്ഷനും ചെയ്ത് വെച്ച് enter the drgon എന്ന പേരിൽ എറക്കിയ  ആ റാംഗോപാൽ വർമ്മ ചേട്ടനോട് ഒന്ന് ഈ വഴി വന്നിട്ട് പോവാൻ പറ....
Nth trailer da...oru ethum pidyum illalo
Repeat mode on..... Romanjification ...ettan pakka mass
BiG BrOthEr   ഏട്ടൻെറ പിള്ളേർ ഉണ്ടെങ്കി ഇവിടെ CmN
Music.. sushin shyam... വേറൊന്നും നോക്കിയില്ല
Ethine velluna oru cinema inni oru 5-6 varshatheku iranigila heaviest of heaviest   Bramandamass  Ennu urapullavar like adikuka
Trailer oru rashilla kili poyi laletta poli anitta
ഇപ്പഴേ വന്നു തീട്ടങ്ങൾ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ തുടങ്ങി.. 🤣🤣🤣
ഇല്ലിക്കൽ കല്ല് ' മനോഹരമായ ഒരു editing...  കാണാതെ പോകല്ലേ കുട്ടുകാരെ.
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle
Kuttan pillayude sivarathri ormavannar LIKE Adi
Oru rakshem illa kidilam film......
ശബ്ദ് മാത്രമേ ഉള്ളൂ -മുഖം കണാൻ വീഡിയോ മുഴുവൻ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ .
പ്രിയ സുഹൃത്തുക്കളെ
Kristianikalkidayil ivane oru pere ollu “LUCIFER”
Hatssoff Mammukka  Ee Age lum   Pride Of India
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
Ikka pwli...padam 100 days urappu....adiyada makkale ikka kku oru like...
മഞ്ജു വാര്യർക്ക് അഭിനയിക്കാൻ പറ്റിയ പടം  നല്ല കോഴി പടം !
Torrent il vannathinu shesham padam kanditt trailer kanan vannavarundo
Mohan lal alla odiyan  ennariyavunna eathra pear und?
മാസ്സാണ് മനസ്സുമാണ് .....  Ittymaani Made In China 🤗
2:11 ജോജുവേട്ടന്റെ ഇരിപ്പു കിരീടം ക്ലൈമാക്സ് സീനിലെ ലാലേട്ടനെ പോലെ ഉണ്ട് :)
Veendum slow motion kanichu alukale vadiyakkan ethittundu
പൊന്നുമക്കളെ  കിടിലം ... നമ്മുടെ  സിനിമ  വേറെ  ലെവല് ആകുവാണല്ലോ
0:47 aa chiri adar villanism thanne
surajinte body transformation... ho... vere level nadan aakuvanello oro padam kazhiyumthorum..
നല്ല കട്ട ലോക്കൽ മൂവി  ആയിരിക്കും waiting
അജയ് വാസുദേവ് എന്റെയൊക്കെ ഗണത്തിൽ പെടുന്ന ഒരു ഫാൻ..ആണ്...വേറെ ആരേലും ഉണ്ടോ ഈ ഗണത്തിൽ
ബിജിഎം എവിടെയൊക്കെയോ രാക്ഷസൻ ബിജിഎം പോലെ തോന്നി
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted
Oru prethikshayillarnu madhuraja but parayathirikan vayya visuals vere lvl
ഈ ഓണം അച്ചായൻ നല്ല കോമഡി അടിക്കാൻ ഇഗ്‌ എടുക്കുവാ
Njan Ee Cinema Maveli Theater il Vachhu Kanddu Avassanam Kannu Nananju-Poyeeee....
Bilal john kurishingalinte aniyan aano ini
suraaj  looks like our kunjunni mash......
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo
പഴയ കാല കല്ല്യാണ വീഡിയോ 1990 കണ്ടുനോക്കു  fans video kaanu channel subscribe cheyu support cheyu
ആദ്യമൊക്കെ പ്രിത്വിരാജ് ഫാൻ ആയ സുരാജ് പിന്നെ prithi യുടെ എതിരാളി ആവാൻ ഉള്ള കാരണം എന്താണ്?
Enna lookanu ikka...... U r the best
Mohanlal Malabar bhasha samsarikkan iniyum jenikkanam. Padam pottum engil first reason ithayrikkum
marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass kid kidu kidu kidu kidu kidu kidu kidu poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli ഞാൻ ഈ ഫിലിം കണ്ടു :................... എത്ര പറഞ്ഞാലും മതിയാവില്ല കിടു ഇത് ഒരു കിടിലൻ ന്യൂ ഇൻ ഫിലിം തന്നെ
ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വക വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു...  ഞാനൊരു ഇക്കാ ഫാൻ ആണ് എനിക്ക് ഒരു 100ലൈക്‌ തരാമോ ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌
Ee nadante aaradhagan aan enn thala uyrthi thnne prym Ella kalathum........... proud to be a mammukaa fan
youva thara nirayil eni yeattavum muzhangi keelkkunnath tovinoyude Peru aayirikkum...
Ennalum ee tamilanmark ntha ithil karyam
ബോളിവുഡിൽ പഞ്ചാബി കൾച്ചർ പോലെ ആണ് മോളിവുഡിൽ കൊച്ചി കൾച്ചർ....   കണ്ടു മടുത്തു   ഗപ്പി പോലെ ഒരു പന്നകൂറ പടം ആയിരിക്കും ഇത്
polichu makkaleeeeeee...........    thanks ikka
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
Waiting Waiting Waiting Waiting Waiting Waiting
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് സിനിമയിലെ മഞ്ജു വാരിയരെ ഓർമ്മ വന്നു...
All the best laletta ithrem naalum kaliyiakiya naavu kondu parayuva all the BEST
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa
Moothon theateril poyi kanum ennulavur like idu
Teaser കണ്ടവർ തന്നെ വീണ്ടും വീണ്ടും കാണുന്നവർ അടിമക്കളെ ലൈക്‌....   ഇക്കാ ഉയിർ
Tamil la dubbing panni relese pannunga
Trailer irangan 88 mins koode atinu munbe 2.5k dislike nth malaranmaranu
Enta jayetta ithu minnichekkane kazhinjya varshathe nammada pala planum polinjyu ithu athupole avaruthu.' avulla'
സിനിമ കണ്ട് വന്നിട്ട് ഒാരോ വീഡിയോയായിട്ട് ഇങ്ങനെ കണ്ടോണ്ടിരിക്കാണ്
ഹിന്ദി ശാറു ഖാന്റെ FAN remake ആണോ
Ikka kku nalla age feel cheyuunuu
Srk fan movie poly ano 🤔🤔
Fight vere level teateril paper kure keerendi varum ichayoooo
King manavalan fans like here #manavalan
Mammokka ningal prayam sherikku 68 ano?
ചാവേറിൽ നിന്നും അസുരനിലേക്കുള്ള പരകായപ്രവേശം.. ചതിയൻ ചന്തുവിൽ നിന്നും വാറുണ്ണിയിലേക്ക്  മാറിയ ഈ മഹാ പ്രതിഭയ്ക്ക്
ശരിക്കു പറഞ്ഞാല്‍ മലയാളസിനിമയുടെ സുവര്‍ണ്ണ കാലഘട്ടം ആണ് 2018 and 2019
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ    a mass villain for kolamass nayakan  LALETTAN
Mr.Producer.
ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ sparrow ആണ്....ജാക്ക് സ്പരോ വിശ്വലും...കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സൗണ്ടും.....എന്റമ്മോ മാരകം
Mass enokka paranja onannara mass athanu mammukka....
Trailer 1:45  Ikkayude aa run  Saamoothirikk nere aanu
10 M aakum ennu orappollavar adi like
Teaser cut 'don max' enna descriptionil..
Prithviraj double role ano? Sharukh nte FAN orma varunnu
വീണ്ടും ഒരു തൃശ്ശൂർ പടം വരുന്നു മക്കളെ...
Trailer kidilam.... Kallaki.... Joshy Sirntea.... Thirichu Varavu.. ..
പടം ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ wishes from ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌
എന്റെ പൊന്നോ.. Title  കേട്ടപ്പോ എന്തോ സാദാരണ സിനിമ ആകുമെന്നാണ് കരുതിയത് .. ഇതു പക്ഷെ വേറേ ലെവൽ ആണല്ലോ .. എന്തൊരു intensity ആണ് ഒരോ frame ലും.. Christmas റിലീസുകളിൽ ആദ്യം കാണുന്നത് ഇതാവും .. മഞ്ജു വാര്യർ തകർക്കുവല്ലേ
Ithokka Malayalam cinemayk maathram avakashapedan pattunna cinemakal aan
അമ്മച്ചിയും മകനും പൊളിക്കും എന്നു ഉറപ്പുള്ളവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം...  ലാലേട്ടൻ & ലളിത ചേച്ചി ഇഷ്ടം...
Poli annu kidu annu mass annu pine
എവിടെയോ ഒരു രാത്സസൻ മൂവി പോലെ  feel ചെയ്യുന്നു. എന്തായാലും കിടുക്കട്ടെ..
Unlike adichengilum mammookaye tholpikkumenn paranj kond pramukha  fans
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം പോലെ തോന്നുന്നു. എന്തായാലും അത് പോലെ പൊട്ടാതിരുന്നാൽ മതി
Trailler pora padam 8 nela pottum ane tonunee
ഇതൊക്കെ വല്ല സ്കൂൾ പിള്ളേരോടും പോയി പറ സാറേ..   എജ്ജാതി മാസ്സ് ഡയലോഗ്.അതു കേട്ടപ്പോ കേറിയ കോൾമൈർ ഇതു വരെ ഇറങ്ങി പോയിട്ടില്ല..   Big Brother മാസ്സ് ആണ്.. മനസ്സും ആണ്...ഇട്ടിമാണിക്കു ശേഷം എജ്ജാതി ഗെറ്റ് അപ്പ്‌ ചേഞ്ച്‌ ലാലേട്ടാ..   ഫ്രം പൂജപ്പുര സോമൻ lfa....അണ്ടി മുക്ക് ശാഖ..
Mass Have A New Face'  ട്രെയിലർ എഡിറ്റ് ചെയ്തവനെ സമ്മധികണം !!
രാജുവേട്ടാ... സുരാജേട്ടൻ മൊത്തത്തിൽ കൊണ്ട് പോകുമോ...  Rajuettan Surajettan
Headset Vechavarkk Vere Level Feel.. 🤩🤩
ഇതിലെ അൽമോസ്റ് 90% സീൻസ് സിനിമയിൽ ഇല്ല എന്നത് സത്യം. Bt still amazing movie...
bro  tamil nadu la  e padam release  Avo
1m ആകാൻ  കാത്തിരിക്കുന്നവർ  ലൈക്  അടിച്ചിട്ട്  പൊക്കോളു
Ee trailerine kuttam parayunnavar drishyam trailer kudi kand nokkanam.
Njan laalettan fana pakshe i love this movie
@1:13- aa car’nu vare oru charivu kando...  ethu pakka lalettan padamane...
Ambo... marakam ikka polichu by katta lalettan fan
ഫഹദ് ഇക്കയെ കണ്ടപ്പോ മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ഓർമവന്നവരുണ്ടോ?
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ എനിക്കൊരു 100 ലൈക്‌ തരുമോ....  ഇക്ക മാസ്സ്ഒന്നും പറയാനില്ല
See mamangam narrating by mammookka its fabulous this i just feel like   Olu abdunte penna....nta penna
25 k dislike ivaneokke endu manushyarada? Nalladine nalladenn angikarikk
I am Fan from Andhra Pradesh
29K Dislike adichavar Padam kandu kaanum lo... Oro Dhurendhangal...
ഈ ഓണം ഏട്ടനും പിള്ളേരും ഇങ്ങു എടുക്കുവാണ്  #ഏട്ടൻ uyir
Padam hitakanulla elements ellam undallo.. Oru Maayavi touch thoniyarunu
നന്മ മരം ഇനിയില്ല .. ഫിറോസ് കുന്നംപറമ്പിൽ ചാരിറ്റി പ്രവർത്തനം അവസാനിപ്പിച്ചു . Firos kunnumparambil
Aa last enikk valare ishttapettu എന്റെ ഏട്ടൻ
1:42 to 1:45 oru lalettan look
Dislike adikkaan മാത്രം കുറേ കാട്ടങ്ങൾ.  പോയി ചത്തൂടെ
Aaa motta thalayanta aduth nikkunnath Rajuettan alla🤔
I oppose CAB ivide  like adich pradisheeedham kaaanikk
Ithano Raju ettan paranja Oru Kochu chithram
ഇത് പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായമുള്ളവർ ലൈക്ക്ഞാൻ നേരത്തെ ലൈക്കി
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
Superb movie
Ithuvare kanatha nivine kandenn thonunnavar undo
Venjaramoottil suraj inte piller ivde come on
Mollywood stylish aavanmenkil namude ikka tanne varanam      mega star
Nammude Dileep chettane  kodukilla like
ഇന്ത്യന്‍ സിനിമയ്ക്ക് മലയാളം നല്‍കിയ ഇതിഹാസ താരകം ലാലേട്ടന്‍....ഇട്ടിമാണിക്കായി വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്ന ലാലേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ്‌ ലൈക്കടിച്ചു പൊളിച്ചേ
Mavane Kola kandla iruken kollama vidamatten..
eee onam ente ettan ingu edukkaaane 🥰🥰
Trailer KOLLAM KOLAMASS ... PAKSHE  KAANAN ORU SUKAM ILLA.... VELUTHAKANAMAAYIRUNNU
Hope all unlike hits from ikka fans
Ente ponoo kidu trailer ithu porikkum
അല്ലേലും ട്രൈലെർ കണ്ടു സിനിമയെ വിലയിരുതരുത് എന്നാണ് എന്റെ ഒരിത്
padmakumarate chathikaruthu odiyanpole aavalle padkumaaratte ikkaaa chathikalle filmum ithupoleaavanam
trailer polichu ikka Marana mass
കണ്ടു കഴിഞ്ഞോ? എങ്കിൽ ഇത് കൂടി ഒന്ന് കാണു.   ടൂറിസത്തിന്റെ ഭാഗമായി കണ്ണൂർ സെന്റ് അന്ജലോ ഫോർട്ടിന്റെ (കണ്ണൂർ കോട്ട) ലൈറ്റ് ആൻഡ് സൗണ്ട് ഷോക്ക് വേണ്ടി കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ എന്ന കഥാപാത്രത്തിന്റെ സൗണ്ട് നറേഷൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത് മമ്മൂക്കയാണ്. ആ വോയിസ് മോഡുലേഷൻ ഒന്ന് കേട്ടു നോക്ക്. സന്തോഷ് ശിവൻ സംവിധാനം ചെയ്യാനിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ നാലാമൻ സിനിമയും നേരത്തെ പ്രഖ്‌യാപിച്ചിരുന്നു.
ROYAL MECH എന്ന വികാരം.....പകരം വെക്കാൻ ആവില്ല ഒന്നിനും....
ഒടിയൻ = മാമാങ്കം  ലുസിഫെർ  = ഷൈലോക് | വൺ ? 🤔
Trailer kanunnathinumunpe aadyam dislike adichu. Trailer kand kazhinj like adichu. Kidu.. fdfs
Trailer knmbo thenne poi kannanm nnu thonnuna oru film
ട്രൈലർ കാണുമ്പോ രോമാഞ്ചം വരുന്ന ഒരു സീൻ പോലും ഉൾപെടുത്തിയിട്ടില്ലല്ലോ....  പടം ശോകമാകുമോ..?
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് ദിലീപ് ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
angane youtube pani thannu...aaro manapoorvam paninjatha...
Ithu vere level trailer aanu Mone....
ഏത് ഫീൽ ഡാ നോകീറ്റാമ്പൊ...  നല്ല മജെ ആയിന്
First time നിവിൻ as ഫ്ലൂട്ട്‌..കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്‌
Mass ithu polikkum mammookka .I am waiting
Dislike adichavarode enik parayanullathe ikka uryir
First Veiwum Likum adikkan Ready Aayi nikkunathu Njan mathram aano🤘
Lalettante padathinu ikka fansinte  ellavidha aashamsakalum
Eldho nee powlikke muthee numma unde koode.alla pinne
Lit കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷം മലയാളത്തിൽ നല്ല ഒരു Crime Thriller വരുന്നു... waiting
ഓണം വിന്നർ ഇട്ടിച്ചായൻ ആണെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് മാത്രം ലൈക്‌ അടിക്കാം
Oro thavana kanumbozhum romanjam ikkaaaaa
Friends nale mohanlalinte big brother trailer release akkum mohanlal fans likadi
ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് ഹിറ്റ്‌ അടിക്കുന്നുമുള്ളവർ ലൈക്‌   Joju jorge fans like
ഉദാഹരണം സുജാതയിലെ മോളും
Nte ponno look oru rakshem elleee
Nntte ponnu ikka nigalu oru sambhavamata
28 enna divasathinayi wait cheythu irikkunavar like adicho
Ithil kanicha oru scene polum filmil illaaaa
Mobile phonil kadapoolee ekkane ??appole theateril anakilo
ഞാൻ ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാനാണ്
ആരാ ഈ മറിയം??? മറിയം അവൾ വെറുതെ അങ്ങട് നിന്നാൽ മതി അതന്നെ പെരുന്നാളാ
Real Historic Films + LEGENDARY MAGICAL ACTOR #MAMMOOTTY   =  #MAMANGAM Super-Duper Multi-Mega HIT
Luccifer trailerinu 10 millionilethicha. Editarmaarile pon sooryan
1. രാജ സൊൽറത് താൻ സെയ്‌വേ.. സെയ്‌റത് മട്ടും താൻ സൊൽവെ.. (പോക്കിരിരാജ) 2. കൊല ഗാണ്ടിലേ ഇരിക്കെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേ (ഷൈലോക്ക്) #Rajini_Reference
Kuru potti olikknna 1k poojappura fans🤣🤣🤣
thrissur aano oral must aaan aaarennu parayaaamoooo.....
aww.... enthokya ee kaatikootunnathu. poottile  trailer aayipoyi
ഇതിൽ നിന്നും മമ്മൂക്ക മാറിയത് വെറുതെ അല്ല
Katta ikka fans adi makkale like
Love u laletta..... super margam kali..
Rajamanikyam. Rajathiraja. Pokiriraja. Maduraraja. Manthryraja. 🤔oh mamooka oru rajav thanne?
I am waiting katta mass padam Muttila arum
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣
Aju Varghese in negative role
ലാലേട്ടനെ മാർഗം കളി പഠിപ്പിച്ചത് നമ്മുടെ സ്വാസിക ചേച്ചി ആണ്...
ഈ പടത്തിൽ മമ്മൂട്ടി വില്ലൻആണ് എന്ന് എത്രപേർക്ക് അറിയാം
Mammukka ningal bharikkanam Malayalam Cinema iniyulla kalavum
ഇത് എന്നെ പോലുള്ള രാജുവേട്ടൻ fans ഇന്റെ കഥയാണ് എന്നെനിക്കു തോന്നുന്നു കട്ട waiting
ഞാൻ കാത്തിരുന്ന പടം എത്തി മക്കളെ എല്ലാരുടെയും ഫുൾ സപ്പോർട്ട് ഉള്ള മലയാളികളുടെ നടൻ
Mammooka fans oru 100 like please
കോമഡി എന്നും പറഞ്ഞ് കോക്രി കാണിക്കുന്ന ഒരു രാസ ഉണ്ടാരുന്നല്ലോ..
Lalaten fan onnu ange like poratta
2k uchali mohanettan fens spottd  ithoke kandal ivattakalude kuru pottum ! sureshot
Pwolliii perfect ...........     Fahad ikka mass aanu
Ente ichayooo....  Athre parayunnulluuu.... Ennu manasil karuthiyavar hit like here.....
Nowadays 944k views is considered as 1M views in kerala
please tell movie release date ..
Vfx anu fullum പടം പൊട്ടും  ഉറപ്പാണ്
ഇത്  തമിഴിൽ എടുത്താൽ  ആരെ cast ചെയ്യും.  Nayntara
Malayalam telugu film inu padikku ano. Balakrishnan yude trailer kanda pole
sunny chechiye oru minnayam pole Kanan pattiyollu
Dileepettan 🤩🤩🤩 Suraj siddik nadarsha aju vargheese 🤩🤩🤩🤩🤩🤩
കണ്ടിട്ട് king khan  inta FAN cinemama manasill വന്നവർ
Trailer adipoli anne paranjal pora vere levala
ഇതിന്റെ background music kittan valla vazhiyum undo. Kidilan
Dislike Adichavarokea padam poi Kaanu
Enne pole vere aareelum wait cheyth nilkunddavumo aaavo
Ivanittoru poosha angu pooshiyalo....   Ittichan poli kidu
fans ticket kittiyavar ivide like adii
Love യു കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു.  🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
നീയൊന്നും ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ്.. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഫാൻ  - സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഹരീന്ദ്രൻ  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Rajuettan itherayum Kalam abhinayikkuka aarnno atho direction padikkuvarnno
(Khola kaangula eruken Kholaama vida maaten)...fan frm TamilNadu
Ithu polikum first day poyi kaanunavar poyi like adi
സംഭവം അവാർഡ്‌ ആണ് എങ്കിലും മാസ്സ് ആണ് പടം  അച്ചയാന്റെ  അഭിനയ ജിവിതത്തിൽ ഒരു പൊൻ തുവൽ ആയിരിക്കും ഈ പടം  ഹാപ്പി ബിർത്ഡേ നിവിൻ ചേട്ടാ
trailer valare cheruthayipoyi mammoottyude mukham enkilum onnu kanikkamayirunnu
പ്രിഥ്വി രാജിന്റെ തം നൈൽ look പൊളിച്ചു.....
Ippozhum #1 trending   Ikka enna summava
ന്റെ പൊന്നോ....... കിടുക്കി  Fdfs locked
ഒരേ ഒരു ആഗ്രഹം.... ഇത്രയൊക്കെ രോമാഞ്ചം വരുത്തി....  രോമം പറത്തി കളയിപ്പിക്കരുത്....  ഒരു കടുത്ത ഏട്ടന്റെ ആരാധകൻ അപേക്ഷ
എജ്ജാതി പടം <3  ഫസ്റ്റ് ഡേ കണ്ടവരുണ്ടോ ?
Mikkavarum Bilal ithinte munbil onnum alla..enn thonnannu...
trailer kandu...ishtapettu...oru kaaryam parayanm ente vekthiparamaya abhiprayam aanu...sfi ye campusil kaanikkuna oru scene njn ithil kandu...oru penkuttyod chuvapp dress ittukond campusil varanm enn parayunna scene..oraaalu eth colour dress itt campusil varendath enn theerumanikunath ayalude swantham ishtaprakaram aanu..ayalude aa vekthiparamaya theerumangalkku thadasam undakkao..ayalude veksthiswantathrayam ilatahakkano...oru prasthanathine upayogikkendathayi undayirunnila...sfiye ivde ingane kaanikumpo atha aaprasthanathinu nere undakuna negative comment maatram aanu...ithupolokke ullath ozhivakiya kollaam aayirunnu...enthayalum all d bst for team #queen
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് അടിച്ചു തൂക്ക്
Viswosichu koode varunnavare jeevan koduthayalum samrakshikkum...
MAMMOOKKA oru rekshayum illaa  pwoli ambooo
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee
Suraj anna.. entha parayya.. annan nte acting .. vallathe range aayi anna.. onnum parayan illa.. othiri ishtama
Ella recordum theerkaan kazhiyatte ennaasamsikunnu...Enkil maathre e record marakaar release aavumbo thiruthaan saadhikku
ഞാൻ ഒരു lalettan fan ane but trailer കണ്ടപ്പോ മനസിലായി  8 നിലയിൽ ഈ പടം pott..... മനസിലായി അങ്ങനെ ഈ പ്രേതിക്ഷയും പോയി
തമിഴ് ത്രില്ലെർ സിനിമ കണ്ടത് മതി. നമുക്ക് ഇനി ഒരു അടാർ ഐറ്റം വരുന്നുണ്ടെന്ന് പറഞെക്ക്. Katta waitting
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
SAMBAVAM HEVY AKKITTUNDE KATTA WAITING FOR RAJA
Black  ഡ്രസ്സിൽ  ഞാനും മമ്മൂക്കയും ഒടുക്കത്തെ ലുക്ക് ആണ്.. 🤩
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ  ഉണ്ടെങ്കിൽ  പടം  പൊളിയാവുമല്ലോ
ഒരു ലിജോ പെല്ലിശ്ശേരി ടച്ച് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ..
Pullikarante padangalellam eppo bharyayayoo producing...lalettanu Antony perumbavoor ennu parayumpole...English
Mone romanjam enn parannal ithokke aaan......🤓....Mass venam enn parannavarude annakkilekk.....Ikkaaaaa
Uyyo....no raksha...nte mammookaaaaa pwoli pwolii.. dialogue ND that smile
Mammookkaaaa love uuuuu ingal poliyanuuuuuu 68 alla ingakk  34 aanuuuuuu
Dislike button il kurupottich karanju theerkkunna vaanangale orkkumbozhaa.... Orungi irunno makkale ith asuravathaaram...
IMDb katta rating ullu thriller akane   ..... daivameee
ഹോ ----ഒരു ഒന്നൊന്നര അഡാർ  ഐറ്റം...... നിവിന് --വിയറ്റ്നാം കോളനിയിലെ വില്ലൻ റാവുത്തർ  ലുക്ക്--വേറെ ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ ????
തീപൊരി ഐറ്റം  നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ  ഭായ്
Sunny chechikk vendi cash modakkum njan...
Ee avinja fansukare kond thottaallo dei padam kollamengil oodum allel pottum
കഷ്ടം.. അരോചകമായ dialog delivery. ഇതൊക്കെ തന്നെയാണ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്.
ഞാൻ  മലപ്പുറം കാരൻ  ആണ്  ഇതു  എന്തു ഭാഷ  ആണ്  മൈര്  പറയുന്നതു  ചിരിച്ചു  ചിരിച്ചു  വളിപ്പോയി
Abrid shinte ella moviyilum e penkutty undakum
pwolich.... onnum parayanillaaa.... katta waiting....... ikkaaa.........BGM oru rekshayum illaaa
അഭിനയവും ഡ്രൈവിങും......ഈ പടം വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള രാജു ഏട്ടന്റെയും സുരാജേട്ടന്റെയും ഫാൻസ് ഉണ്ടോ
പടം ഹിറ്റാകുമെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ?
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
കിടു നടന്മാർ എല്ലാവരും കൂടി തകർക്കും .
മമ്മൂക്കയെ ആദ്യമായി മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചത് തമിഴ് സിനിമ industry....തമിഴ് സിനിമയിൽ അത്ര ഏറെ താരങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടും എന്ത് കൊണ്ട് അവർ മമ്മൂക്കക്ക് അങ്ങനെ ഒരു വിശേഷണം ചാർത്തി നൽകി..... അതിനു പിന്നിൽ ഒരു ചരിത്രം തന്നെ ഉണ്ട്... അത് എന്തെന്ന് അറിയാൻ ആഗ്രഹമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിലേക്ക് വന്നു നോക്കൂ.... മമ്മൂക്ക #FaceofIndiancinema
1.12 lalettan imitating vijay allu arjun mahesh babu style
Ikkaa Fans like...here... And plz watch and share...   Trailer views  record namuku pidikanam
എന്താ baby mwolkuru shammi chiriii....
Eee onam lalettanum pillerum agu eduthu
Ikka yude fitness at this age...vere level
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ്...ലൈക്ക്  ഇബടെ ഇട്ടോളി
lucifer trailer kanditt ivida vannavar aarokke
Katta waiting lu aayirunnu ea trailer
MASS...MASS..MASS......MASS KA BOSS
Ikka fans etra per und evide.
1:03 ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പറ സാറേ
Ente ponno ithreyum kathu irunne trailer vere illa ikka uyir
കുമ്പളങ്ങി nights... തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ...   ചായ കാച്ചൽ
America atom bomb itittu thirnilaaa pinaa allee bengalikal!!!!!
pls support ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരുടെ കഷ്ടപ്പാട് ആണ് ഒന്ന് കണ്ടു അഭിപ്രായം പറഞ്ഞേക്കണേ
Just waiting lalettattan mass. Kolakolli item
ഈ പ്രായത്തിലും എന്താ ഒരു എനർജി...  പൊളി
At last superstar rajinikanth dialogue
Interesting Looks like adaptation of Sharuk Khan's 'Fan' Movie.
lalettante alle padam supper trailer polychu cinema athkum male
Ipolum trailer kanan vannavar like adikk
I am waiting for joshi sir striking again
Aamaye vellathil mukkikkollunna inam.  Hareesh kanaran rocks
uff trailer  mamuka mohanlal legends aanu oru tharkavum venda
Trailer....nte ponno...oru rakshem illa katta pwli.....ikka pne parayandaallo....megastar mammootty in mamangam....katta wa8tng  haters...jst move bck
KATTA  ETTAN FANS CANT SCROLL WITHOUT LIKING AND SUBSCRIBING THIS POST  AND ME
Ithu kandittu eganna unlike addikan thothuthooo avoo🤔
ithre ullo mattavanmarude power 🤣🤣🤣 dislike dislike
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചു പൊളിക്ക്   Your sleepless nights are coming
Padam kandu. Kidukkachi
Adipoliii movie..Suraj nta acting super ayiittodee....anike othiri ishtapatuuu..super movie
അവൻ വരുന്നു .....ഈ കലികാലത്തിൽ അവതാരമെടുത്ത അസുരൻ .... Shylock Teaser coming soon
Trailer ethu pola kanikana ayirunnu eni 28march vara weight cheyan avilla ....heavy mass
ലാലേട്ടാ  🥰🥰🥰🥰🥰🥰പക്ഷെ സിദ്ധിക്ക് സാറിന്റെ direction പണ്ടത്തെ പോലെ ഫലിക്കുമോ എന്ന് കണ്ടറിയാം... മോഹൻലാലിനെ പോലെ ഒരു ലെജൻഡ് ഇനെ ആണ് കയ്യിൽ കിട്ടിയിരിക്കുന്നെ.. മാക്സിമം utilise ചെയ്യണം
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan
Nalla oru movie aakatte ith Enthina veruthe highp koottunne
Ufffffff ichayaaa pwolich ur die hard fan 4 ever
കിളിപ്പോയ  ചുണ്ടൻ  മാമ്പഴത്തിന്റെ  സെക്കന്റ്‌  പാർട്ട്‌  ആണോ ..... അന്ന്  ട്രോളൻമ്മാർ  ഇല്ലാത്തത്  കൊണ്ട്  ചേട്ടൻ  രക്ഷപ്പെട്ടു ....
Looks good feels like something is missing
അല്ലേലും ഈ ചെക്കൻ പൊളിച്ചു എന്നു തോന്നുന്നവരുണ്ടോ
stock roomil stuck aaayi freezing room
Moonu divasam no 1 trending on youtube
Ith baghamathy moviede kadhapolund ..  Anushka unnimukundan movie
ഒറ്റയ്ക്ക് നിന്ന് ഒരു സിനിമ വിജയിപ്പിക്കാൻ കെല്പുള്ളവരെയാണ് സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുക.. അങ്ങനെ നോക്കുമ്പോൾ മഞ്ജു ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Mamankam release November -21  4 languages   1- Malayalam  2-Tamil 3-Telugu  4-Hindi
Good luck jaya chetta from kanyakumari
Pulimuruga 2.0 ethakka panda lalettan vittathaaaa... Ellanne parayan pattuooo...
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ Driving Licence  രാജു ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
annaa njagal katta waiting aanu abudhabi dalma mallil... annanem pillarem kanan...
Let's go guys. Break 1M views& 50K likes& 5K cmnts in 24 hrs
Theatoril climax maathram kaanichal mathiyallo eny... any ways good trailor
ASURAN MANJUWARRION FANS HIT LIKE
Xmas special video itu supot plss
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
Malayalm cinema bollywood kadathi vettum pakka mass nivin ichayan polikkum
Ithu vare vallya intrest illayirunnu but Trailer kanditt padam kanan katta waiting an rajuvettan and surajettan
Ettan fans Ethra per ee padam kanan pokum Ettan ishttam
Suraj eettan oraksha illaa..... uuff ejjaathi
Kola masss item lalettan polichu
1:23 ee shot repeat adich theatre il enganirikkum enn alojich romanjam konda etra perond
ഞാനൊരു Law സറ്റുഡന്റാ മെക്ക് ആണെങ്കിലും claimax Law വെച്ച് സലീമേട്ടന്റെ തകർപ്പ് അതൊരു സംഭവാ...
Aarokke yaan wait cheyyunnath.  Ee link ella pagilum
I am waiting for.................... tovino kalki trailer tovino fans like here
ഇതിപ്പോ
Pullu ingerkku vere paniyonnumillee.mansushyare ingane thrilladipich kollaanaayittu..oronnu erakkikolum....
Da avalk meesha ond da   Psycho sreeni....
Padam kanan pattatha vishamathil trailer kandu vishamam mattunnathu njan mathram ano
2 പേരെയും ഒരുമിച്ചു കണ്ടപ്പോ ചെറിയൊരു രോമാഞ്ചം..
Re dialogue from Salim Kumar അതെ എങ്ങനെ മനസിലായി
രാജു നെ ചില ഷോട്ടിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു വില്ലൻ ലുക്ക്‌ തോന്നുന്നു
ആന്റണി പെരുമ്പാവൂര്‍ അറിഞ്ഞോ ആവോ സ്വന്തം മൂവിയുടെ ടെയ്‌ലര്‍ ഇറങ്ങിയത്
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju
Njngalde swantham kottyam... pani theeratha akasappatha..thunikkadayaile thirak...gandhi square...market..pinne college padichapo kayarikond irunna  jacquelin bus..manju chechy ishtam..
Mammokka nigalude hardworkinu nalla vijayam thane kittum
Ethu van hit akumenunllaver hit the like button
Christmas chronicles ന്റെ മലയാളം അന്നോടാ ഉവ്വേ
Teaser നെ കുറ്റം പറഞ്ഞവരൊക്കെ എന്ത്യേ..... 🤣🤣🤣🤣
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവൽ ഒക്കെ മാറി മാറി ഇത് എങ്ങോട്ട് ആണോ ആവോ...
Katta waiting big brother lalletaa lalletan fans like adich pokko
Wow from tamil nadu sarey kola massu
വെറും ക്ലീഷേ മഹാബോറ്.പോരാത്തതിന് മമ്മുട്ടിയുടെ പ്രായവും ശരിക്കും മനസിലാകുന്നു
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് പടം കാണാൻ പോകുന്ന പരുപാടി ഞാൻ നിർത്തി  #മാമാങ്കം
Oru reksham ella masss atra parayan epol patuuuuuuu laletan polychu
mamuka    super    unda   will  super
10 l kudutal tavane kandavar arokke und
mind blowing ikkaaaa....
Enallum pandu nasirum jayanum filmsintoru feel kittunilla new charithra cinemagalku sheriyalle
Plzz put to all tv program
THE COMPLETE ACTOR PATHMABHOOSHAN MOHANLAL  #Lucifer
Ye achaa hey mammootty. Mamangam dheka hey acha movie hey
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ പുതിയ സിനിമാവിശേഷങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും ലഭിക്കുവാൻ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പേജ് ലിങ്കിൽ കയറി ലൈക്‌ ചെയ്യുക.
ഒരു മുട്ടന്‍ script ഉം
Unni mukundhantea oru dialogue kelkan aaaagrahichavarundo
cattepoya ninde chettan cheguttan lasaralla lusifarmatan vannalum raja cup konde poku
Tamil nadu fans like pannungei
MollyWood going to another level ... Mamangam
ഈ ഡയലോഗ് മമ്മൂക്കയാണെങ്കിൽ പൊളിക്കുമായിരുന്നു.. ഇത് ലാലേട്ടൻ ആരെയോ ട്രോളുന്നത് പോലെ ഉണ്ട്..ഇങ്ങൾ സീരിയസ് മൂവിയെ  അങ്ങ് കോമഡി മൂവി ആക്കി അല്ലോ..
Padam vijayikkum  S&S COMBINATION WITH ROBOT
Mavane kolagandile irkk kollama vidamatte -petta reference polichadkki
Dileep + siddiq + anu sitara..
മഞ്ജു വാരിയർക്ക് 2019  ഏറ്റവും മികച്ച വര്ഷമായിരിക്കും 90കളിലെ പോലെ back to back  blockbusters
Laaleta katta waiting for ittimani relise
Super aakumennu ariyamayirunnu pakshey etu maha maha soooper....
തെയ്യങ്ങൾ
Padam kandavark trailer kanumbo ulla romanjifications pwoli aaan
കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ Driving Licence  രാജു ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
@1:26 voice over aaraanu ariyuo? Vivek Oberoi kku dub cheythirikkunna voice??
Ippol thanne ethra pravashyam Kandu ennu enikkariyilla
Before 24hrs itz went to 3.1M
Tovino.Namak uruttane... Ayyyo adipoki mass muvi ayrkum katta waiting
L 2 LOADING KATTA WAITING LALETTA
Sidheeq ne kaanichathinu shesham... Viral choondi Ulla scene  Villain nilathek veezhumpo Kai adichu chirikkunna scene  Sight adikunna scene   Ellaaam kazhinju Ulla... Power boosting scene (heavy BGM)   Vallaaathe addict aaayi poyi
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale
രാജുവേട്ടാ..   സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങൾ ഇത് എന്ത് ബാധിച്ച..  Piowli item
ഇത് കൊള്ളാം...  തീ പാറും
prithvirajinte hollywood 9 panjikidan pokunna item
ഫഹദിക്ക ബുള്ളറ്റിൽ വരുന്ന scene trailer ൽ ഉണ്ടാവും എന്ന് വിചാരിച്ചു വിചാരിച്ചു last പ്ലിങ്ങിയത് ഞാൻ മാത്രം ആണോ...
4 Millon ayee makkale eattante pazhi paragavar thalayil mundittu trailor kandukanum
ഇത് കണ്ടിട്ട് ആ പഴയ ലാലേട്ടനെ ഓർമ വന്നവർ ഉണ്ടോ...........
Ee onam pornju kond povum enn urappullavar like adi
Dileep fans hit like for mammookka
Ejjathi Padam Innanu Kandathu Lalettan Inglu vere level Anu Ee Age lum Ithrem Meyvazhakkam
സുരാജേട്ടന് കോമഡി മാത്രമല്ല സീരിയസ് റോളുകളും വഴങ്ങുമെന്ന് പുള്ളി വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ
ദൈവമേ കടിച്ചതിനെ കാലും വലുതായിരുന്നു ponathilirunnathu ഇത് മാമാങ്കത്തെയും വെല്ലും..... മമ്മുക്ക Rockksss.....
എത്ര  തവണ  കണ്ടു  എന്നറിയില്ല .....തലക്കുപിടിച്ചത്  പോലെയായി ....കാരണം ഒരു മെക്കന്  ഇതു  പെട്ടന്ന്  രക്തത്തിൽ അലിയും. അത്ര  അടുത്ത  നിൽക്കുന്ന സംഭവം . ഇത്  ഞങ്ങള്  അങ്ങ്  ഏറ്റെടുക്കുവാ... # to all othrs  ഇവിടുത്തെ മെക്ക്‌ കാരുടെ ആവേശവും ആഘോഷവും കാണാൻ റെഡി ആയിരുന്നോ മക്കളെ  pwolikan ready aayiko സൈമാ #റോയൽ മെക്ക് ഡാ ..#katta waiting
Mamagam trailer tomorrow kaathirikkunna var undakil like here
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർ like അടിച്ചു തകർക്ക്
Varan irikkunnath mass padam matram alla  Comedy entertainer kudiya
300k kazhinju ini 4oo ill kanam
Kill bill pole thonniyavar like adi
Pwoli marakam ente frnds adakkam ellarkum ishtapettu
മലയാളത്തിനും വരുന്നുണ്ടെടാ നല്ലൊരസ്സൽ ത്രില്ലർ പടം ചാക്കോച്ചൻ ഇഷ്ടം
ആാാ മ്യൂസിക് ഗോപി സുന്ദർ ആണ് അതാ  BGM ഇൽ ഒരു രാക്ഷസൻ touch  സെരിയാണോ?
Ayoo malayala cinema evidekaa nnuu ishkuu
Kidu.. Kidu.. Kidu.. Ith polikkum.. Lalettan...  പ്രിഥിരാജ്
ande ponno kili poi trailer kanditt
അല്ല.. അറിയാൻ പാടില്ലാത്തോണ്ട് ചോദിക്കുവ്വാ  നിങ്ങൾക്ക് ഈ വയസും പ്രായവും ഒന്നും ആവുന്നില്ലേ !!!! അന്നും ഇന്നും ചോക്ലേറ്റ് ഹീറോ നിങ്ങള് തന്നെ അച്ചായോ...
സംവിധായകനെ പറയുമ്പോ കൊച്ചുണ്ണിയും
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ പൊളിക്കും ഇട്ടിച്ചന്റെ പിള്ളേരും
ShyLock കളക്ഷൻ മാത്രം worldwide നിന്ന് 50 കോടി നേടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like you  Business കളക്ഷൻ കൂടത
Ettan anthannu kandallo ettan fans hit like
Mammuttiya pola alla LALATTAN  Mammutti 🥉 aakashathu parakkunna kili anangil  Kiliyude mukalilulla aakashamane LALATTAN🥇
kalaparinju sheenicha karshakanu ini visramikkam
Vijay vs Mohanlal Sarkar vs odiyan Like for Sarkar Comment for odiyan
Poli.      L
Rathriyile duty’um kainj kandavar ethraper like adi
dislike adicha nainte makkalod oru lalunni fansinte roodhanam
നിവിൻ എന്ന നടന്റെയും താരത്തിന്റെയും ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രം വരവായി ... Salaam Bhai  ... Let's Meet At Theater ...
Oru shot Kottayam vazhi poyath njan maathrame kandollo? @ 0:44
Wowww.. Amazing.. Katta waiting.. Ikka and unni.. Super..
Mammookka Waiting Mavanae Kola Ganda iruken Kolama Vidamaten
It's a blockbuster .... prithvi keeeee jai. ....
Laalinu pakaram vere oru nadan akamayirunnu lal ithepole orupadu   cheyithittundu
ഹെവി.. ജോജുവേട്ടന് അടുത്തൊരു ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ ലോഡാവുന്നുണ്ട്
Ntey mashey...... Sammadikoollalley ikka fan akann......
ഇതു കൂടി പൊട്ടിയാൽ പിന്നേ ജോഷി  തീർന്ന്
ഈശ്വരാ
Telugu people from telangana like here
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
Hi hi hi malayalees kandittu ulla ethovum koora trailer...
Mammooka looks badass but editing shokam
Trissur pooram pole aai.... vedi pooram.. Tagarkum muthe
Mamangathinte charithram ariyendavark e linkil keri nokkam.
iss movie ka naam hii galat rakha haii lucifer means shatin illumnatis ka pujari
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ OUR BIG BROTHER
trailer polichu release date ennaa ?
Super entha paraya kalum kayyokkey tharikkinu kandittu
Goosebumps... What a BG... Mass ka baap
ഹോ ----ഒരു ഒന്നൊന്നര അഡാർ  ഐറ്റം...... നിവിന് --വിയറ്റ്നാം കോളനിയിലെ വില്ലൻ റാവുത്തർ  ലുക്ക്--വേറെ ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ ????
മാർഗംകളി കാണാൻ വേണ്ടി ഞാൻ 25 തവണയ്ക്ക് മുകളിൽ കണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ലാൽ മാജിക്.
മലയാളികൾ ക് അഭിമാനികാം. മാമാങ്കം പോലെ വലിയ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
Super  bb.  Lalettaaaa
മാസ്സും മരണമാസും i am thrilled കട്ട വെയിറ്റ്
ഞാൻ കുറച്ചു സപ്പോർട്ടിങ് ട്രോൾസ് ഉണ്ടാക്കി ട്രോള് മോളിവുഡിൽ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്
Kolamass alla Marana mass alla adhukkumeleya nummedae ikka  Ikka ki jayyi
Trailer kandal thanee ariyam padam pollikum.... katta waiting
Shane + soubin  + Fahad - ya baby
ഇത് ഒരുമാതിരി ചളി പടം ആയി പോവും എന്നു തോന്നുന്നു  !  Trailer
Ithu polikkum  katta  Mass  undu  ennu  manasilyaiiii
ഒരു ഗപ്പി വൈബ്. എനിക്കിഷ്ടായി എന്തായാലും കാണും
Padam kandathinte shesham trailer kannunna ethra perude onne    like adiche
Super polich vere level  kidukki wating
മലയാളത്തിന് നല്ല ഒരു thriller ഉണ്ടാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം..... After memories.. .. അഞ്ചാം പാതിരാ..  Bgm
Car jump pinne vere oru jump airilude... athu vendayirunnu
ambo ikka kidu enta ponno hvy bgm gopi chetta kidu love you ikka
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like
Zayed masood und enn arinj trailer kanan vannavar like cheyyuvo
Veré level
നസ്രാണികൾ മാത്രമല്ല വെള്ളിയാഴ്ച ജുമാ കഴിഞ്ഞു നമ്മക്കും പോത്തു ഇറച്ചിയാ ഇട്ടിച്ചാ
അയ്യേ... മമ്മൂട്ടി ഫാൻസിന് ഒക്കെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടോ ഇൗ കോപ്പ്? 🥴
Mammokka Age 68 ....     NO WORDS
Big Brotherinu oru 2nd Trailer koodi varum ennu pradheekshikkunnavar aarokke und?
Malayala cinemayil koora dialogues matramalla nalla Hollywood level actionum undennu theliyikan abride shinenu sadhikum
hooo koritharipp romaanjam ulpullakam entammo adaar trailer
Ettante katta fans oke Onnu like adiche
Trailer പോരാ എന്ന് തോനി പടം നന്നാവട്ടെ
ആർക്കേലും എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ട്  സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ വളരെ  സന്തോഷം
O:57 secndil kaanikunath Prithviye alle ?
Geethu nammade chekkane nadan aakiyedthunn thonnunnu
കിണ്ണംകാച്ചിയ item  മലയാളത്തിലും അപ്പൊ ഇങ്ങനത്തെ പടങ്ങൾ വരുംലെ
Neerali release date epozha makkale ..... Perunnal Derrick abraham angu eduthu makkale
Teaserum trailer kandapol nyn vecharichu poyenee pakasha itee kallallkii  ittimani mass ane manasanuu
Pandi rajaye malarthi adichu athanu lal magic
ഇത് ഒന്നിൽകൂടുതൽ കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് അടി
എല്ലാരും പൊളിച്ചു പടത്തിനു വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു. സ്വാസിക ചേച്ചിക്ക്  സിനിമയിൽ നല്ല ഒരു വിജയം ഉണ്ടാകട്ടെ
2:21 fahad aano eenu doupt ..🤔🤔
Lalettan fans ::::: like adiiiii .....
ട്രയ്ലർ കിടു    മഞ്ജു ചേച്ചി കിക്കിടു    കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Annaa oru voice aanu ikkaa
Oru  mikacha thriling movie aavum
Boss's marana mass Mavne kola kandle iruk kollame vida matte
00:52 to 00:56 - ee car skidding cinemayil illallo??
njan padicha collegil njangal ettavum kooduthal odichittu talliyathu mechanical Kare anu
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി ക്കൊപ്പം
Huge support kanaum alla lalettan fanail ninum.
143k views and 145k likes
Kottayam
Ippo ettanfan ikkafan parayunilaa   Malayalam industry verea level aakanm so fdfs parayunilaa fd parayunu
ഈശ്വരാ richie movie യെ പോലെ ആകാതിരുന്നാൽ മത്യാർന്നു
ഇട്ടിമാണി .പൊളിക്കും .ഈ .ഓണം ഇട്ടിചായന് . ഒപ്പം .
Trailer supernivin മലയാള സിനിമയുടെ അഭിമാനം നിവിൻ പോളി.
ഗീതുവിൽ വൻ പ്രതീക്ഷ all the best
EVIDE YO ENTHO ORU TWIST... MANAKKUNNALLO🤔
നൈല ഉഷ ഫാൻസ്‌ ഹിറ്റ്‌ ലൈക്
Ini theatril poy climax koodi kanda mathi bakki ellam aayi
Ee kidu remake onnu kandu nokku
Trailer kandappol oru kaaryam urappichu... Kaaanaada....
marana mass Lalettan  From Tamilnadu
Prithvirajnte movie alle...Appol aa oru standard prathikeshikam.... Trailer kalakki
LALETTAN IS THE KING OF MALAYALAM MOVIES......
Kattttta waiting adikkkkkam macha Oru like
ഏട്ടൻ മുത്താണ്.. പ്രിയധാരഷൻ.. ഏട്ടൻ കൂട്ടുകെട്ട്.. പൊളിക്കും പടം..  ഒന്നും പരായന്നില്ല.മാസ്..
All the best Rajuvetta surajetta and the entire team from mammookka fans valiya vijayamakatte
Oru trailer iragum paranjappol ithra heavy anennu karuthiyilla..... padam vere level urapp
Mass Director Joshi Sir ഗംഭീര തിരിച്ചുവരവ് 🤗🤗🤗🤗
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
ഇത് സിദ്ദിഖ് ന്റെ പടം തന്നെ യല്ലേ. ഒരു സിദ്ദിഖ് ചിത്രത്തി ൽ  ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹഹിക്കുന്നത്  ഇതല്ല. മോശമായി പോയി
Asuran fans hit like nu yaarum podalaya..?
ഒരു ഒന്നൊന്നര ട്രെയ്‌ലർ സിനിമയും ഒരു രാക്ഷസൻ ലെവൽ ആകാണേ..  Katta waiting
Robert de Niro dae the fan polle vello anno
ജോജു ഏട്ടന്റെ ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടൻ കോമ്പിനേഷൻ പടം പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ ഒന്ന് ലൈക്ക്  അടിച്ചേ..
athyayitt oru originality ulla action movie malayalathil erangan povaann  santhoshayi babhuatta
trailer kalaki
ജനുവരിയിൽ തീ പാറും   അഞ്ചാം പാതിര
മറ്റൊരു പുത്തൻപണം വെള്ളത്തിൽ വരച്ച വരപോലെ ആവാതിരുന്നാൽ മതി
ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ. FDFS ഉറപ്പിച്ചു. ജോജോ ചേട്ടൻ
ആ തല കറങ്ങി വീണ ചേച്ചി ഒടുക്കത്തെ അഭിനയം ആണല്ലോ
Kanan pattilla muthe  nmmale Malaysia  il apol vrunne
Abhinayathinde manarisam thiricharinja mahanadana vaibhsvam mohanlal enna MALAYALIYUDE oru sokharya sambhavamanu ennum eppozhum All friends congratulation
ഇട്ടിമാണി Made in China  ട്രൈലെർ കിടിലൻ ലാലേട്ടാ . ആ പഴയകാല ലാലേട്ടനെ തിരിച്ചു കിട്ടിയ ഒരു ഫീൽ
Trailer repeat kandukondirikkan thonnum.. LALETTAN.. ISHTAM
ആദ്യായിട്ട ഒരു സിനിമ കണ്ട ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ തോന്നുന്നേ...എന്നാ പടം മച്ചാനെ
Mamangam oru mamangamaayi thanne kondadum... great
Unni R.. Aa oru peril aanu pratheeksha full..
സാന്റാക്ലോസ് ഇന്റർനാഷണൽ ആയിരിക്കും... പക്ഷെ നിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങൾ... അതു ലോക്കൽ മതീട്ടോ.....0.39:0.43..
THE NAME IS THE DEVIL LALETTAN LUCIFER
Mass....  kola masssss Tovino polichadukiiiii Tovino uyirr annuu.....
Anurag kashyap padam pole ulla making..... Peda item
Padam flop aakumbo ee comment like cheyyaneaa.....  ith ivide kidakattea..
teateril poi kanan ready akunnavar like adiche
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?
Massuman manssuman enn prnjatt ethil mass evdre
superman punch is superb
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da
Tata sumoyum mundum vaayil kollatha dialogue okke vitt range maattipidichavark ellaa swasmsakalum🥰.  Waiting for kungfu Master
#CHILL like #BHASI . ethi pollikum
ദേശീയ അന്തർ ദേശീയ തലത്തിൽ പുതിയ മലയാള സിനിമകൾ അംഗീകരിക്കപ്പെടുന്നത്  അഭിമാനകരം... ഗീതു മോഹൻദാസ്
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔
Madhuraraja pottum ennu orappula ettan fans ivide like adikee
Vineeth ettan produce cheyyunna   film vere enth nokana
Powlichu
E film chutiya kategi..faltu movie hoga pakka..
Best Malayalam movie  trailer I've seen!
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like
പൊറിഞ്ചുവിനേക്കാൾ എനിക്ക് ജോസിനെയാണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത്   ജോസ് പൊളിയല്ലേ
Marana mass waiting for mamankham
ഇത് pirats ഓഫ് caribian annu bri
മലയാളത്തിലേക്ക്  ത്രില്ലെർ സിനിമകൾക്ക് സ്വാഗതം
എന്തോ ഒരു അപകടം മണക്കുന്നു .. ഈശ്വരാ ലാലേട്ടനെ കാത്തോണേ
MFWAI കൊട്ടത്തെ പിള്ളേർ ഉണ്ടെൽ like അടിക്കാതെ പോകരുത്......
Ee pravasiyam ikkayum pillerum kappum konde poku
Trailer pwoliiiii......... padavum angane aayirunna matiyayirunnu
ഇതാണോ മാസ്സ് no  അതുക്കും മേലെ
box office nte kaaryathil oru theerumaanamaaay
ithalle ichappiyude nxt movie enn paranjirunnath
Kidu kidu kidu kikiduvey fdfs locked
മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ഇഷ്ടമുള്ള  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ വായോ
FDFS LOCKED  LALETTAN  RAJUETTAN  uff ejathi
തിയേറ്റർ  കാലി  ആണെങ്കിലും മാമാങ്കം 100 തള്ളി മറിച്ചിട്ടുണ്ട്... ഇതു എത്ര തള്ളാനാവോ പ്രൊഡ്യൂസർ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളത്.....
Etho chineese padam alle pinengane malayalam atho njaan fitaano
Inik ഇഷ്ടമായില്ല... വെട്ടും കൊലയും promote ചെയ്യുന്ന padam...
Ente kuttikkalathu ente nattil undayirunnu ..odiyannnn
Movie kandu super movie anu nalla oru story undu
2 Countriesinte second partinu kaathu nikkunnavarundo
Nalle Bengali sidill ninee valichaa tiranuluu ninda Japan 🤣
ആഹാ.... അടിപൊളി ആണല്ലോ. വ്യത്യസ്തമായൊരു സിനിമ അനുഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയെ......
BGm.. Uffffff... Romanjam.... Katta Romanjam  Epic Mamangam.. മമ്മൂക്ക  Haters.... ചാവാൻ ഒരുങ്ങിക്കോ
ഇത്രയും ധൈര്യം ഞാനെന്‍റെ ചാള്‍സ്ശോഭരാജില്‍ മാത്രമേ കണ്ടിട്ടുള്ളൂ.. നിനക്ക് എവിടെന്ന്  കിട്ടി കുട്ടി ഇത്രയ്ക്കും ധൈര്യം
ചീറി.... വേറെ വാക്ക് ഇല്ല..  ജ്ജാദി  ടാവ്‌ ഇഷ്ട്ടാ....  ചിരിയിലും കലിപ്പ്...
ഓരോ ലൈക്കും  ഈ സിനിമയുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച മറ്റെല്ലാവർക്കും ഒപ്പം നമ്മുടെ സ്വന്തം കോട്ടയത്തിനും ഇരിക്കട്ടെ....
Mega Maha Mamangam of Indian Cinema...... Proud of you Mammookka.
Cinema kandit vannu trailer kanunna ethraperund evde
Still trending #1 inn vaykeet 7 nn ee trending karikku piller edukko  🤩
Trailer kidukki.   Malayalam mass filmsne kurachu kaalam kshamam undayidunu eae varsham athokke thiruthaan thudangi.    All the best entire team
പൊളിച്ചുട്ടോ  ഇഷ്ട്ടായി പെരുത്ത് ഇഷ്ട്ടായി
... ...  ഷൈലോക്കിനേ വലിചു കീറി.. ട്രെ൯ഡിൽ 1.!
ചാവേറിന് അസുരനെ കാണാൻ പറ്റും അല്ലെ...ഇക്ക istam
കട്ട ചളി വാരി വിതറുന്ന തട്ടിക്കൂട്ട്  ട്രൈലെർ..... സിനിമ ഇതുപോലെ ആവാതിരിക്കട്ടെ..
Kerala thalaivarr Mammokka verithanam🤩🥰 PETTA dialogue ultimate Rajkiran sir super
ഷൈലോക്ക് ബിഗ് ബ്രദർ രണ്ടും ഊമ്പിയ ട്രൈലെർ
.പ്രതിസന്ധികളെ മറികടന്ന് വെല്ലുവിളികളെ തരണം ചെയ്ത മലയാളത്തിന്റെ ലേഡി ഹീറോയിൻ മഞ്ജുചേച്ചി.
Nalla oombiya trailer.. Mammootty kilavane kayaril ketti pokkunnathu kanan ente patti pokum...
Promising trailer... Lalettaaaa rajiettaaaaa പൊളിച്ചടുക്കി
എനിക്ക് ടീസർ ഇഷ്ടമായില്ല. ഒരു തെലുങ്ക് സിനിമയുടെ ടീസർ പോലെ. അഭിപ്രായം തികച്ചും വ്യക്തിപരം
OMG megaaaaa Massssss. ..ikkkkaaaaaa outstanding. ....Ikkaaaaa and the bgm rocking
ഇത് പൊളിക്കും  പൊളി പൊളിക്കും കട്ട കാത്തിരിപ്പ്
പടം കണ്ടു.. ഗംഭീരം... ജോജോ തകർത്തു..പറയാൻ വാക്കുകൾ കിട്ടുന്നില്ല ... എവിടെയൊക്കെയോ കിരീടത്തിലെ ലാലേട്ടനെ കൊണ്ട് വന്നു.. ജീവിച്ചു കാണിച്ചു... നൈല ഉഷ
Please watch 'Perempuan Tanah Jahanam' trailer!
ഈ കോളേജ് പടമെന്ന് പറഞ്ഞാൽ അത് എഞ്ചിനീയറിംഗ് മാത്രേ ഉള്ളൂ? അതും മെക്കാനിക്ക് മാത്രം.. കഷ്ടം.
Odiyan ശേഷം..... Lucifer വന്നത് പോലെ.... മാമാങ്കം തിന്റെ.... ക്ഷീണം തീർക്കാൻ.... വരികയായി.... മമ്മൂട്ടികി.... Shylock... ഇതിൽ നമ്മുക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്...
Jojo chetta ee padam thagarkkum njammal...
ഇത് വഴി പോകുന്നവർ ഇട്ടിമാണിയുടെ ആഘോഷങ്ങൾക്കൊപ്പം നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഈ മലയാളിപയ്യന്റെ ഈ  Mystery ചാനൽകൂടി ഒന്നു സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണേ..
Njan matgramannoo eee cinema kk venddii wait cheyyunne?
marana mass Lalettan  From Tamilnadu
Kandu....nalla movie....Suraj oru rekshayumilla.....jeevich kanichu.... award urappa....nalla movie....comedy + love + Sad.....kunjappan Pwoliya.....
Trailerin otta kurappama ullu njankluda ikkayuda face kandela
Padam kand kazhinjathin shesham vannavar like adikk
1 mnt.. I laks views.. Polichu.. Laletan massssssssssssss
Joy thakkolkaaranil ninnum oru massZz change
Surajettan ippol kadhapathramayi jeevikkukayanu.. mikka cinemakalilum
Etta formula one mati pidi. Bore akunu
സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ എന്നു പറഞ്ഞാൽ എന്താണെന്ന് ശരിക്കു അറിയാത്തവന്മാരാണ് മമ്മൂക്കയെ....പൊക്കി കൊണ്ടു നടക്കുന്നത് ആ..കാക ഫാസിൽ ആണ് അതിനു വിത്തു വിതച്ചത്..ഇപ്പോഴും അതും കേട്ടു കുളിരു കൊറിനടക്കുന്ന ഇക്ക ഭക്തന്മാരെ...ഇതു ലാലാണ്.... നിങ്ങൾ എത്ര degred ചെയ്യ്തിട്ടും കാര്യമില്ല...അങ്ങേര് തന്നെ...മലയാളം സിനിമ തുടർന്ന് ഭരിക്കും
ക്രിസ്ടിയാനി ഏന് നാമം മാത്രമുള്ള -ക്രിസ്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ അധംപത്തനം.  എല്ലാ മതങ്ങളും അവരുടെ മൂല്യങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ
പൊളി പടം 🤩  മഹേഷിൻറെ പ്രതികാരത്തിൽഎ വില്ലനെ പെൺവേഷത്തിൽ കണ്ടവർ ലൈക് അടിക്കു
ശോകം Trailer കണ്ടിട്ടു പടം പൊട്ടാൻ ഉള്ളതാണെന്ന് തോന്നിയവർ ലൈക്‌ അടിച്ചോളൂ
Trailer releasin munpe vann dislike adich pokunna kure vaanangal... 🤐 antha bayam irkattum...
I think
Trailer കാണാതായാണ്‌ dislikes ചെയ്തത് എന്ന് thonunu🤔🤔🤔
സത്യം പറയാലോ ഈ പടത്തിന്റെ രണ്ടാം ഭാഗം ഇറക്കുമോ ഓരോ സീനും പിന്നെയും പിന്നെയും കാണാൻ തോന്നുന്നു
Manjuvinte super dialogue answeshichu nadannavarku venduvolam ivide undu...
Padam kanditt veendum trailer kaanan vannavar aarengilum undo enne pole
peru ketapol e unda pottum ennaanu karuthiyath. but unda load aayappol alle manasilaayath.... e unda pottilla
ഇട്ടിച്ചയാൻ ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ ഓണാശംസകളും
A10 nte oru marana mass guest role aarokke kandu
കാസ്രോട്ടർ പണ്ടേ ഉഷാർ പുള്ളേരെ പ്രാന്തന്മാർ(psycho) എന്നാണ് പറയാറ്
enganem trailer irakkavo.veendum veendum kadittum matiyakunnilla katta waiting for this movie
Look like a Hollywood movie ......
Wow..Maranamaas Trailer  Gopi Sundar bgm oru rakshemilla ttaa...Hit like if u watch FDFS
Cinema theatreill kandu ishtapettavar ivde like adii
adiyum bahalavumillathe swasthamayi kandirikkan pattunna oru nalla cinema
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua
Ini Bilal 2 varumbo enthayirikkum ho
4 varsham royal mech innu paranjau nadanannu
1:44  Track മാറ്റിയത് പൊളിച്ച്...
Oru saada nalla naatin purathe kada..athre ullu...aenike ishtta pettu.
Vinneth ettan Villian anal polichu.. #vineethsreenivasan
Ente ponoo kidu trailer ithu porikkum
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
പ്രതികാരം കൊന്നു തന്നെ തീർത്ത സ്ഥിതിക്ക് മറിയം വിജയരാഘവന്റെ കാരക്ടറിനെ കൂടി അങ്തീർത്തിരുന്നെങ്കിൽ ക്ലൈമാക്സും അടിപൊളിയായേനെ
Hpy bdya ma lovely ikka
1. രാജ സൊൽറത് താൻ സെയ്‌വേ.. സെയ്‌റത് മട്ടും താൻ സൊൽവെ.. (പോക്കിരിരാജ) 2. കൊല ഗാണ്ടിലേ ഇരിക്കെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേ (ഷൈലോക്ക്) #Rajini_Reference
Ambili kandavroke onnu like adiche Kanaathavar onnu kanade povalle nashtaman
Vazhthukal Malayalam cinema
Eth 2 um kalpichulla padam aanenn urapp aayi
ഇതൊക്കെ മുത്ത് മഞ്ചുചേച്ചി്ക്ക് വേണ്ടിമാത്രമുള്ള കഥാപാത്രമാണേലും
മജ്ജു ചേച്ചി വീണ്ടും വിവാഹം കഴിക്കണം.ചേച്ചിയെ പോലെ നല്ല ഒരാളെ കിട്ടട്ടെ
കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാനാണ് പക്ഷെ ബിഗ് ബ്രദറിനേക്കാൾ കാത്തിരിക്കുന്നത് ഷൈലോക്കിനാണ് എന്നതായാലും ബിഗ്ബ്രദറും ഷൈലോക്കെല്ലാം കഴിയുമ്പോൾ     അങ്ങേര് ഇങ്ങ് വരും അതാണ്‌ വലിയ കാത്തിരിപ്പ് ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റിങ് രാജാവ് മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം
Njangalude Ettante oru dance per perfection
Ee visula marakrille alla.ore english movie de trailer aane.but dailogue same ane
Megamass ടീസറിന് wait ചെയ്യുന്നവർ ഇവിടെ like adi..
Before 24hrs itz went to 3.1M
ഈ ഫിലിം വൻ വിജയം ആകട്ടെ...    ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു... 100 %  ഹോളിവുഡ് ഫിലിം പോലെ.....
Mammookka ithelum mass aayi big b il varunnund ith verum sample
മ്മടെ joshiyettan മ്മടെ തൃശ്ശൂർ അടി gadiyole like... ഇത് polikutta
Lalettan the complete actor aanu Adhehathinte viralukal abhinayikkum kaalukal abhinayikkum shareerathile avayavangalellam abhinayikkunnu Pakshe evide adhehathine shabhdham abhinayichilla.shabhdham kondu mass kaanikkan nammude ekka thanne venam
ഇപ്പോൾ സിനിമയിൽ  മൊത്തം  സ്കൂൾ  പിള്ളേരുടെ  പ്രേമം premam ആണ്  കാണിക്കുന്നേ.. അതിനതിനു .. പിള്ളേര്  നശിക്കുവാ.. പ്രത്യേകിച്ചും  പെൺകുട്ടികൾ
Mega star........once up on a time...kolaikandile irukkk.....
heavy mass loading   katta waiting
ഇനി ഒരു വരവ് കൂടി വരേണ്ടി വരും...
ജോസഫ് സിനിമയും ജോജു ജോസഫിനെയും ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് ചെയ്യുക
Late ayalum latest aayee ikka varuu
Acting ഒരു രക്ഷയും illa.... baki illathoke pinne
Best acter movie arkakilum orma vanno idh kandppol
32 നിലയിൽ പൊട്ടി വിരിയാനുള്ള ഐറ്റം ആണെന്ന് ഉറപ്പായി ‍
ടീസർ ഇറങ്ങുന്നതിന് മുന്നേ dislike അടിച്ച മഹാന്മാരെ നമ്മൾ സമ്മതിച്ചുകൊടുത്തെ പറ്റു
Trailer pwoli ആയിട്ടുണ്ട്
Mamoookaaaa massssss.....uff rakshayillaaaa...ikka ennum mass ka bapp
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ടു ഇതു അനുരാഗ് കശ്യപ് സംവിധാനം ചെയ്തതു പോലുണ്ട്..
Wow ജോജു
Joju എന്നാ ഒരു  സ്‌ക്രീൻ പ്രെസെൻസ് ആണ്
e filim hit akanam  ethu malayala cinimaykku  puthiya energy akum
Ejjathi ponne vere lvl trailer  Pratheeshakalkumapuram
Nte ponnu vineethetta ningaloru jinnan
Trailer kalakki. Oru Suspense okke keep cheythittund
ellavarum njentticha abhinayam aanu... kidu film...
HAPPY BIRTHDAY IKKKAAAAAAA  LOVE YOU IKKKAAAAAAAAA
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം...ചെമ്പൻ വിനോദേട്ടന്റെ സീനുകൾ മനസ്സിൽ നിന്നും മായുന്നില്ല....
Paathi kathayum paranju tharunna nallla trailor
ചെറിയ രാക്ഷസൻ ഫീൽ വരുന്നുണ്ട് കേട്ടോ Malayalam industry gonna rockkkkkkkk
ന്റെമ്മോ.... ഒരു രക്ഷയുമില്ല.... അവാർഡ് ഉറപ്പാ..... നിവിൻ Spr..... ആരും കമന്റ് ചെയ്യാത്ത വ്യക്തിയാണ് DiRECTOR ഗീതു മോഹൻ ദാസ്..... Congrats...
please tell movie release date ..
Ikka haters onn ood kandam vazhy....
Jayetta katta fan....pakse ithonum oodathila ..oodilelum nalla cinema ayirnel kuyapolarnu..entho trailer kandite aa feelum varunila...anyway goodkuck
I love you Etta Etta fans like addi umma umma
Lalettanem mammookanem chelivaariyeriunna fansukar onnumanasilakanam .bhalamulla vrishathile kalleriyoo.malayalam enna cheriya industriye lokathinte nerukayil ethichavaranavar avarkini onnum theliyikanumilla ningadeyonnum cirtificatinte avashyavumilla .ee mosham comments idunnavar onnorkanam neeyoke janikunnenu munne industriyil vannavaranavar allathe ninteyonnum supportumkondalla ee levelil avar ethiyathum .ivare koodathe orupad nadanmar vereyumund avarkonnum illatha qualitiyum abhinayapadavum janamanasil idavumullathukondu mathramanu cherithirinju ninnepolulla krimikeedangal kurakkunnathum.onnorthal nallath avarude randuperudem koode thanne oru varsham 10 il kooduthal padangal irngarilla bakiulla 70
ഇത് ഫ്ലോപ്പ് ആകും എന്നു പറയുന്നവരുടെ തന്തയല്ല ലാലേട്ടന്റെ തന്ത....  Just remember that
ഈ സിനിമ ഒരു ഫീൽ ഗുഡിനപ്പുറം എന്തൊക്കെയാണ് metaphorically  നമുക്ക്  കാണിച്ചുതരുന്നത്. കുടുംബ ഭദ്രതയ്ക്കൊരു redefinition.  Social normsന്റെയും സദചാരത്തിന്റെയും പൊളിച്ചെഴുത്ത്. മനുഷ്യ മനസിന്റെ ഉള്ളറകൾ..  ഇത് വിപ്ലവമല്ല
മലപ്പുറം ജില്ലയിലെ മിനി ഊട്ടിയിൽ പോവുന്നവർ ഈയൊരു അടിപൊളി view point മിസ്സ് ചെയ്യരുത്....മിനി ഊട്ടിയിൽ നിന്നും 1.5 km ഓളം മല കയറി പോയാൽ  തിരുവോണ മലയിലെത്താം...
3 million   ettanum pillerum
Appazhe.. inni aa KGF tone kude kayattiyal KGF 2 aayi..
ഇതുപോലൊരു മലയാളം ആക്ഷൻ ഫിലിം കാണണമെന്ന് ഒരുപാട് ആഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു.....
Oru mazhathil okke thalledo commentolikale  Padam irangatte vijayikkatte
Lalettan & Ikka Ki Jaiii....... Frdzzz... Fishing Videos or Tech. Thalparyam ullavar nammude chanel sandharshikuka...
Katta Waiting aanu
Nice
Mamukayude bramanda thandavam njan kande.... adipoli
Prthvinte oru level vech nokkyaa mikkavarum aaa daivathine thattiyath  laletan thanne aaakum
Ikkaa fansinu hridhayathil sookshikkan.... Hatersinte annaakkil kodukkan... 2num pattiya item thanne aanu ith...
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി ഐറ്റം ഹോ കോസറാകൊള്ളി സീൻസ്
Ikkka romajam ikkka uyir poli ennni 21 kannnam
Subscribe to my channel to get you all new
ഏറക്കൊറേ ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലുണ്ട്🤔🤔
Ente channel ellavarum onnu subscribe cheyyummo plz....
യെസ് ദിസ്‌ ഈസ്‌ റിയൽ ബിഗ് ബ്രദർ. ഇൻ മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി. ഐ ലവ് ലാലേട്ടൻ. ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
Malayalathile kgf nrachi mari mandristanam ayi athe ullu
Theatoril climax maathram kaanichal mathiyallo eny... any ways good trailor
Rajinikanth dialogue  mammooka version
ഈ ഓണം ഏട്ടന്റെ ഒപ്പം  ഇട്ടിച്ചൻ 🥰
5 million  aakum ennu urappullavar like adik
ജോജു & ചെമ്പൻ   മരണമാസ്സ് കോംബോ    വേറെ ലെവൽ പടം
Manju warier thamilnadu fans  like potunka
Trailer kidu aie annulavarkke Likam (onnu likada)
0.30 ദൈവമേ !!!!!! A10 fans like adikkanulla നൂല്
ആ ടൂറിസ്റ്റ് ചൂടാവുമ്പോ ഉള്ള ഫഹദിന്റെ എസ്പ്രെഷൻ നോക്ക് എന്റെ പൊന്നൂ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. ഈ ചങ്ങായി ഓരോ സിനിമ കഴിയുന്തോറും ഞെട്ടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കണല്ലോ...
അല്ല.. അറിയാൻ പാടില്ലാത്തോണ്ട് ചോദിക്കുവ്വാ  നിങ്ങൾക്ക് ഈ വയസും പ്രായവും ഒന്നും ആവുന്നില്ലേ !!!! അന്നും ഇന്നും ചോക്ലേറ്റ് ഹീറോ നിങ്ങള് തന്നെ അച്ചായോ...
Oh my god ! What a trailer ..
ടീസർ വേറെ ലെവൽ ഇത് 4K റെസല്യൂഷനിൽ അപ്ലോഡ് ചെയ്യേണ്ടതായിരുന്നു
പ്രിയൻ സാർ ഭാഷ ശരിയാക്കു വൻ ഹിറ്റാകേണ്ട പടമാണ്
Mass pora..lag anu alo... trailer um padavum...be careful
ലുസിഫെറിലെ ബോബിയുടെ സൗണ്ടിൽ തന്നെ വീണ്ടും വിനീത് ഡബ്ബിങ് ചെയ്തു
ഇത് ഒരു ആക്ഷൻ + ത്രില്ല് +മാസ്സ് + പ്രതികാരം ആണെന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചോ...കട്ട wait..
ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഈ ഓണം ഇങ്ങെടുക്കുവാ....   കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ലൈക്ക് അടിക്ക്
Enta ponno ithu verae level Iove u ikka
നായിക അത്ര പോരാ...വേറെ ഏതെങ്കിലും നായിക ആയിരുന്നേൽ പൊളിച്ചേനെ
Super ikka  hbd our der mammukka
superb trailer  dileepettan & sidhique ikka best of luck
Parayan vakulkateetham  Paranjalla kandariyenda mahaa mamanga velayatathinu loogamengum therasheela pongi  Inne ellam kaalam parayum
ഇനിയാണ് ഇക്കയുടെ മാമാങ്കം ശെരിക്കും കാണാൻ പോകുന്നത്
ട്രെയിലറു കണ്ടപ്പോഴേ മനസിലായി...സിനിമ വെറും തോൽവി ആയിരിക്കുമെന്ന്
Pls manju chechi ente agrahamanu chechiye onnu kananamenn nadakillannariyam enkilum agrahikkalo
Poor editting.kurachu koodi dialogue add cheyyayirunnu.very bad.
ith oru oola padam aayirikum enn manass parayunu
Ekkkaaaaa .... Kaathirunath veruthe aayillaaa ... Heavy item .. Ekka fans hit the button ..
Ejjaathi item ufff kaattaa waiting
Magic frames  Lal*Jr  Prithviraj sukumaran  Surajettan  Ee Xmas oru pooram aavum Sure
എനിക്ക് ഒരു 12 like തരാമോ മച്ചാൻസ്... അത് മ്മടെ ലാലേട്ടനും കൂടിയാണ്
DOP - GAUTHAM SANKAR ......... #schoolsenior
ഇതേത് ഭാഷ. ട്രയ്ലർ കാണാൻ തോന്നിയത് നന്നായി
adipoli trailer but over expectation illa nalla padam aayal mathiyayirunnu
Chaaku tere G*#d mein gussa dunga.. faad h bhai ka dialogue.. awaiting bhai ka movie
കൂട്ടുകാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ. ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം.
One day 1m view  apol padam 1 day 500k alkar undavum id pore padam hit aaavum
സൈക്കോ കില്ലർ ശ്രീനാഥ് ഭാസി തന്നെ
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....
Trailor kand 8 nilayil pottum enn thonunnu mumbathe pole tholvigal vaari kootan thudangunnu
Surajettante character kurachu prayam Ulla aal ayathu kondu dubbing il on nude sredhikamayirunnu.. Other ways kiduu....
machaane ith polikkum......ittichante vaka oru sample vedikett maathram...ini theater pooraparambaakkkaan...ittichan oru varavukoodi varunnundenn paranjekkk......(ittimani)
വ്യത്യസ്തമായ സിനിമകൾ മലയാളിക്ക് സമ്മാനിക്കുന്ന സംവിധായകൻ .. ഏബ്രിഡ് ഷൈൻ
ഇത് കണ്ടിട്ട് പുത്തൻപണം ഓർമ്മ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
Oru newcomern kittavaunna etavaum nalla role....  all d bst team
Teaser  ishttapettavark  Like  adikkan  olla  comment   fans  power  nokkate
Malayala industry അല്ല ഇന്ത്യൻ ഫിലിം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ തന്നേ ഇനിം അങ്ങോട്ട്‌ പോളക്കും
Pattu   kanda  kondu തീരുമാനം  aayi... pada   kanand
Njangade swasuvum poliyattooo.... Serial Ennum paranju Aarum maatinirthanda. Evde Anusithara
Jayasurya entry ulla bgm   Arjun Reddy pole arkenkilum thonniyoo
2019 l aadhya malayalam film madhura raja 100 cr ittu eny 2019 aadhya film Shylock 100 cr clubil idam nedum
Kandittu malayala cinimak nalloru savidayakan koodi kittum ennoru thonal
Njan laletten fananu ...  pakshe trailer kandu romam enittu nikkinnu
Paringgiyude munbhil thalakumbit nikkaan kunnjaalik patulla....appo aara muttu madakkiywth(rss) thannje...cherupp nakkikal...  Kaanada punnjara makkale...musalmaante chankoottam....
ധീരയായ മഞ്ചുച്ചേച്ചിയുടെ ധീരമായ സിനമ ആവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Malayalam cinemayudey.. level maattumennu.. urappulla cinema..gambeeram.. katta waiting
Every thing is connected  ഇതെന്നാ ഡാർക്ക് സീസൺ 3ടെ ട്രീസറോ
ലാലേട്ടന്റെ.. മാപ്പിള ഡയലോഗ് കൊള്ളാം.. കുഞ്ഞാലി മരക്കാരും ഇങ്ങനെയായിരിക്കും പറങ്കികളോടും മറ്റുമൊക്കെ സംസാരിച്ചത്..
Madhuraraja trailer ishtapetta lalettan fans onn like adiche
Çhūñk mammukkakkum vyshakettanum ente big salute  Inganoru mass Padam orukkithannathinu Ikka bhakthans
Ee padathinte paattinu vare enikku ippol odukathe aakaamshayaanu
Vineeth ethiri villanisam aanalo... Katta waiting
Tovino chetta pwoli love from Kanniyakumari
ഇതുപോലൊരു കിടിലം ട്രയ്ലറിന് ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചവന്മാർ എന്ത് ദുരന്തമാണ്....
Naughty mass എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് സംഭവം
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum
ikka oru raksha illa super waiting
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan
Padam kandu. Kidukkachi
Masann enn paranjal marana mass ith polikum
Ithu enthaada serial aah? 🤭🤭🤭 pani nirthi podappa 🤣🤣🤣
Eeetu polikkkummmmm........ trailer polichu Enni onnu thala uyarti nadakkam........we...love  Mamookkaaa....................
Kidu trailer
H നല്ല ഗ്രാഫിക്‌സ് പക്ഷെ മോഹൻലാൽ തീട്ടം ഡയലോഗ് പ്രസന്റഷൻ ആയി പോയി...
Ettaaa best wishes ettan fans onnu like chythekkew
Prithwi rajine kanan vendi trailer slow motionil kandavar like adi
Kerala police da Mavoist alla mavoistinte achane vare nammal adichodikumpinnalla
സ്വാസിക കുട്ടിക്ക് എല്ലാ വിധ വിജയവും ഉണ്ടാകട്ടെ....
@linto kurian pwolich muthey mammookkaa uyir
Ee sangiyude filim ini keralathil odilla
Kandu njan kandu sunny chechiye njan kandu
ഒരു കിടുക്കാച്ചി കോമഡി  ഫാമിലി മൂവി loading
ഇച്ചാപ്പി ഹസീബ് combo pinneyum kaaanan patyeel santhoooosham
Oru rekshayum illaa padam polichuuuu mass marana mass parayan vakkukal illaaaaaaaaa
സുരാജ് vs പൃഥ്വിരാജ് കാണാട്ട...  ആരാണ് വില്ലൻ എന്നും ആരാണ് നായകൻ എന്നും   ട്രൈലെർ ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് കേട്ടാൽ ഉറപ്പിക്കാം പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്ന ലെവൽ ക്രോസ് ചെയ്തു കഴിഞ്ഞു എന്ന്..  Anyway HAPPY CHRISTMAS
ഇതൊരുമാതിരി ആളെ കോമാളി ആകുന്ന ഡയലോഗ് ആയിപോയി
മമ്മൂക്ക ഒരേ പൊളി... എജ്ജാതി എനർജി സ്ക്രീൻ പ്രെസൻസ്
1 divasam 3l kudutal tavane kanunavar arokke und
Oru thavanayil kooduthal like adikkan pattuo
Daivamme njan pretishichatine kaalum vishayam trailer
Enikku onnum kananda .. Angadu poliku ente itticha
Bhai movices ka links share karo yaar places guys
പെണ്ണ് നയിച്ചാൽ ബോറ ..അത് എന്ത് ആയാലും
നോക്കൂ ഇൗ ഷോർട്ട് ഫിലിം ...  നാളേക്ക് വേണ്ടി ഉള്ളത്
2:18 to 2:20 mala kittan avane kondu nalla koozha chakka theetichal mathi. IDI movie
കണ്ടിട്ട് നല്ല ത്രില്ലർ സിനിമ  ആണെന്നു  തോന്നുന്നു
ഇട്ടിമാണി സൂപ്പർ ഹിറ്റായതിന് ശേഷം ഇവിടെ വന്നവരുണ്ടോ
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാമോ... തിരിച്ചും ചെയ്യാം  എല്ലാവർക്കും ....
ticket kittaan ini oru mamangam nadathendi varumo..! waiting ..
ടീസർ റിലീസിന് മുമ്പ് unlike അടിച്ച 201 കോളനി വാണങ്ങളുടെ ചെവിടത്തു അടിച്ചു പ്രതിഷേധിക്കാൻ ഉള്ള നൂൽ....
Etinte camera man super Annu big salute
മവനെ ഗോള ഗാൻഡിൽര്ക്കു കൊല്ലാമെ  വിടമാട്ടെ
Dislike adichitt karyamilla makkale ith alu vereya
3 million viewers hit like lalettan fans
6.3 dislike veru verupp athanne karanam
Fight okke ok.. but dialog okke entho pora enn thonni...
1st day thanne movie kaanan aagrahikunnavar  like button adich pwolikku
Dislike adikkan vendi mathram vannirikunnavanmar orupad undalloo sahikanindavula kazhuverikalk
10 l kudutal tavane kandavar arokke und
Ith kandapo ronchaaamam Enik matram aanoo vanne
0:20 രാജീവ് രവി അല്ലേ അത്‌ ...!!🤔🤔🤔
Nallla snehathil kaziyunnna etttanum aniyanum  Aniyan villan mar pidikunnuw kolllunnnu  Prethikaram theeerkan mohanlal varunnnu  Puthumayullla story
Endokke ayerunnu.... Lag padam... Monee shree
ജോജു ചേട്ടൻ മാസ്സ്After ജോസഫ് ... കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു
ഒടിയൻ = മാമാങ്കം  ലുസിഫെർ  = ഷൈലോക് | വൺ ? 🤔
Koi hindi me bhi bol do
ഒരറ്റ പൈസ പോലും മുടക്കാതെ നിർമ്മിച്ച ഈ ഹൊറർ ഫിലീം ഒന്ന് കണ്ട് നോക്കിക്കെ ....... നിങ്ങൾക്കിഷ്ടപ്പെടും അത് തീർച്ച
Enikiyum lalettande kude act cheiyanam..i love u so much laletta..from bangalore prammmmiiiii
Janapriyan jail vitt vere kaliyillaa... all the bst tm
NEXT MASS HIT OF LALETTAN...MARANA MASS HIT
Asuran Fans like here Manju Warrier pakka acting
Pattu   kanda  kondu തീരുമാനം  aayi... pada   kanand
Time 3.45AM  kaanan vannavar undooo
pandu mamangam nadannirunna nila nadiyude terrathulla nattukkar undo lyke adichu powlikku
Laletta negal namde muthanu ine vere arkum vitukodikila malayalikalude sothanu lalettan.
Trailer kandapol bahubali orthavar like adi
Katta waiting shain Fhad ikka soubin ikka Basi machan powlikkum
മമ്മൂട്ടി അത്ഭുതമനുഷ്യൻ തന്നെ. ഈ പ്രായത്തിൽ ഈ ലുക്കിൽ ഈ എനര്ജിയിൽ പെർഫോം ചെയ്ത ചരിത്രം ലോകസിനിമാ സാംസ്കാരിക ദൃശ്യകലാമേഖലകളിൽ എവിടെയും ഇല്ല
Hmm ..trailer kandappo  oru kaaryam theerumaanamaayi
Poi balalsangam chyum allenki petrol ozhichu kathikum....
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
ഇത്രയും ധൈര്യം ഞാനെന്‍റെ ചാള്‍സ്ശോഭരാജില്‍ മാത്രമേ കണ്ടിട്ടുള്ളൂ.. നിനക്ക് എവിടെന്ന്  കിട്ടി കുട്ടി ഇത്രയ്ക്കും ധൈര്യം
Morning eneechepol thanne veendum kandavar arund7.22
എനിക്ക്  ഒരു 100 subscribe തരുമോ(done)എന്ന് കമന്റ്‌ ചെയ്യുക ഞാൻ തിരിച്ചും subscribe ചെയ്യും 100%
ശ്രീനാഥ് ഭാസിയെ കണ്ടപ്പോ ആദ്യം നീരജ് മാധവ് ആണെന്ന് തോന്നിയവര്‍ like അടിക്കുക
Trailer kandit padan.. as usual telugu filim  pole thane..
pwolichuu....... njn oru 5
ഇതിലും  നല്ലത്  മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
Road to 200 k mamooka fans adi like
Rajuettan pwoliyaanu.....  Waiting for DL...
Oru rakshyum illatha trailer Trailer ingane aanenkil movie eganeyayirikkum mass aayirukkm
കിളവൻ എത്തിയല്ലോ വീണ്ടും...കണ്ടിട്ട് ചിരി വരുന്നു ഗുഹൻ
ഞമ്മളെ കോളേജിൽ ഞമ്മളെ സിവിലായിരുന്നു കിടുക്കാച്ചി ടീംസ്.. മെക്കിലെ ജൂനിയേഴ്സിനെ നിലക്ക് നിർത്താൻ മെക്കിലെ പിള്ളേർ ഞങ്ങളട്ത്ത് വന്ന് സിവിലിന്റെ സഹായം ചോദിച്ചതൊക്കെ ഓർമ്മ വരുന്നു..  കോളേജിൽ ഹീറോസ് ഞങ്ങ തന്നെയായിരുന്നു.. സിവിൽ ടീംസ്
Ith entha mammukka de pulimurugan oo🤔🤔?
2020 ൽ കേൾക്കാൻ  ആഗ്രഹിക്കുന്നവർ ലൈക് അടിക്ക് ..
ഒറ്റപ്പേരു  അജയ്  vasudev Mammookkka after block buster മാമാങ്കം
Kumbalangi nights kazhinj oru vivaravum illayrnappo vishamam thonni ..ippo ashwasamayi baby molee
1 week kayinjal edenkilum channelil kanam
Pokkirirajaykk murukanil undaya pole oru chayakachal enthayalum kollam
But bgm madhurajate annlloooo..kyoi baat nhi...mass ka baap haii..mammookaa
Raju ettan villan aano ennu samshayikunnavar aarokke
ലലേട്ടാഇമ്മാതിരി ഭാഷ പറഞ്ഞാൾ പടത്തിന്റെ കാര്യം കുഞ്ഞാലിയാകും
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് ഓണത്തിന്  Trailer
Pjm teamsinum
ടീസർ ഹെവി ആണ്.ഒരു രക്ഷയുമില്ല വെറൈറ്റി ലെവലാണ്.പടം കൂടി ഹെവി ആയാൽ ഹാപ്പി
1M Views aayo enn ariyan vannu nokkunna big manju fans like adichekk
ഈ പടത്തിറ്റിന്റ വരവിനു കാത്തിരിക്കുന്നു പൊറിഞ്ചുമറിയം ജോസ്
Ente Ponno Goosebumps  ... kidu bgm
സൂപ്പർ ് ശങ്കർ മഹാദേവന്റെ ഫാസ്റ്റ് സോങ്  ഒരു രക്ഷേം ഇല്ല
Addai cinema orma vannath enik mathr am anno??
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu
Mammukka.. lalettan.. legends of malayalam cinema
അജയ് വാസുദേവ് എന്റെയൊക്കെ ഗണത്തിൽ പെടുന്ന ഒരു ഫാൻ..ആണ്...വേറെ ആരേലും ഉണ്ടോ ഈ ഗണത്തിൽ
dislike adicha premukhan markku nanni . asooya
ഓരേ ഒരു കുഴപ്പം ആ നൈലാ ഉഷ .!
lalettaa...yudham nanmayum nanmayum tammilalla... Tinmayum tinmayum tammil aanu..
Twitter la thalaivar tweet aa Paathu vanthavanga yaaru
ഇത് എന്തൂട്ട് തൃശൂർ സ്ലാങ് ആണ് ? ഇടക്കെ വരുന്നുണ്ട് ഇടക്ക് മോഹൻലാലിന്റെ തന്നെ സ്ലാങ് ..
Njan mathram ano padam kand വന്നു veendum trailer edth noki veendum padam kanan poyathangane പോയവര്‍ അടി like
അവസാനമായി തീയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ട സിനിമ തൊണ്ടിമുതലും ദൃക്‌സാക്ഷിയും ! അടുത്തത് വരനുണ്ട് ! Trailer തന്നെ കണ്ടു 7 തവണ !
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum
1:07 - #ArjunReddy Climax scene
Ithaan ikkane megaaastar aakith Ikka uyirrrr
Suraj Chetan kunjunni maashinte athe cut und.....valare nalla character chetaa
Entae jeevathil ithrayum pravishyam trailer kanda verae oru cinemayum illa
Ratchasan bendy vannu ivare okk on akaaan
Mamangam ikka ithre vendu katta waiting
Athikam eduthu kayatti vekkenda....direction kke kattakku undu...pakshe kadha aa mulai gopiyude aanu....TIYAAN okke kandittille....
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla
Subtitle undenkil views kooduthal kittumaayirunnu. Like if u agree
Trailer nalla iruku ...kandipa Padam pakanum
Saathana vellan kelpulla rajavu ennu thonnunnavar like adi.
Ith oru polipadamayirikum ennulavar like adi
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My Big Brother
ഒരു പക്ഷേ ഈ പടത്തിൽ രാജുവേട്ടനെക്കാൾ കയ്യടി സുരാജേട്ടനായിരിക്കാം....
Pls pls pls dub in hindi
സിനിമ ഇതുവരെ കാണാതെ ട്രൈലർ മാത്രം കണ്ടിരിക്കുന്നവർ ലൈക്ക് അടി
Kidu movie but teaseril movieyuda kidilam scenes ellam unde
ഇന്ന് മൂത്തോൻ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക് അടിക്ക്
Ratchasan bgm അടിച്ചു മാറ്റിയ ഗോപി സുന്ദര്‍
Manju manju manju Manju manju manju Manju manju manju
Mein chaaku teri gaand mei gusaduga Just
ഹാ!! ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമ ഇനി ഓണം ഗംഭീരം ലാലേട്ടാ🤣ittimani thakarthuuu
Thamilnadu rajinisir
Waiting ikka  marana maass entry
Please koi bantyega movie ki release date kya hai?
Pinneyum pinneyum kaaaanunnavar like adi... Lalatten ishtam
29K Dislike adichavar Padam kandu kaanum lo... Oro Dhurendhangal...
at 1:08min
Shaammikk shesham Nxt psycho Ravi padmanaabhan.
Dislike kunnamare olupundel poi kettithugi chavda pannikale
Ikka November 21 Ann oru puram thanne..pazhasiraja fdfs ormaverunnu..
Taller kaattu movie kanan thonnathathu  anik mathram aano kop
ಗೆಳೆಯರ ದಿನದ ಶುಭಾಶಯಗಳು  Happy friendship Day
Malayala cinemaye Indian film industry il uyarthiya mass thriller 'Lucifer'
പറയാൻ ഒന്നുമില്ല  പ്രത്യു സൂപ്പർ ആണ്  എല്ലാം കൊണ്ടും ജീവിതം എന്താ എന്ന പഠിച്ച ഒരു വെക്തയും ആണ്
Sir hindi movie nhi he kya 🤔🤔🤔
Daialog eke njan Rajanikantinte movie aya Kalayill kanditund 🤭🤭 A10 fans adikeda like  A10 uyir
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu
ഒന്നൊന്നര ചിരിയോണ കോടി സമ്മാനിച്ചുകൊണ്ട് ഏട്ടൻ എഴുന്നള്ളുന്നുണ്ടെ.........  ലാലേട്ടൻ മാസ്സുമാണ് മനസ്സുമാണ്
മമ്മൂക്ക  ന്റെ പൊന്നിക്ക  60.7 കോടി  വാരിക്കൂട്ടി മാമാങ്കം പൊളിച്ചടക്കുമ്പോ  ഫാൻസിനു പൂണ്ടു വിളയാടാൻ ഷൈലോക്ക്  ഞങ്ങൾ റെഡി ഇക്ക
കേരള സംസ്ഥാന അവാർഡ് മൂത്തോൻ ബുക്ക്‌ ചെയ്തൂട്ടാ...
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte
ഇക്ക കുറച്ച് കൂടി വെളുത്തിട്ടുണ്ടല്ലാ.... ബിത്വ കാത്തിരിക്കുന്നു അടുത്ത ഫഹദ്-ഷൈൻ-സൗബിൻ മാജിക്കിനായി...
Nammade trailer iniyum reach aakaan undu. Maximum time kanuka. Maximum iniyum Share cheyyuka
Adhyam Cheka chivandha vaanam polae thonni....pinne maari  Vivek oberoi....spl aayi thonni
ദിലീപ് ഫാൻസ് ഒണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ like അടി
Ikka padam color aakan sunny chechi ne vare erraki
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ
Sushin syam  Bgm vere level Sound design brilliance മനസ്സിലാക്കാൻ ആ അവസാന ശബ്ദങ്ങള്‍ കേട്ടാല്‍ മതി
ജപ്പാനിലെ മലയാളി ഹോട്ടലിലെ പൊതിച്ചോറ്
പടം ഉറപ്പായും ഹിറ്റ് അടിക്കും. FDFS ഉറപ്പിച്ചു
To be very frank
Erangunnathinu munbu Thane 4.2k like aayi trailern
നൈലാ ഉഷ ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ ലൈക്
fan sharukh khante copy ano doubt undalo
Ente Ponno Goosebumps  ... kidu bgm
Enik pulimurgante scnd part ayita thoniye
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീല ആക്കിയിട്ടു പോ മക്കളെ...
100cr. പാട്ടും പാടി നേടും ലൈക്കടിച്ചു ഇക്ക ഫാൻസ്‌ പവർ കാണിക്ക് മക്കളെ.
Trending No . 1. Varanam jayettan daaaaaaaaaaa
lalettan sound ......................:) :) koothara style tone..
100 o 200 crore club il keeriyillelum padam super aayal mathi naangalkk Love you Ikka  Love you Laletta
Appo 21 kanum   Uff poli item
Athu petta movie dialogue allae?? Oh ajai vasudev rajadhi raja cheytha item allae
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level
5M  Ettanum pillarum katta stronga makkale
ninakkini malayalam indrustiyil kidann polakkaan pattumenn thonnunnundo bosse enna chodyathinu oru adaar marupadi pratheekshichu
മിഥുൻ എല്ലതരം സിനിമയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകൻ ആണ്  ആട് വേറേ ലെവൽ
MadhuraRaja blockbuster aagan Madhurey hero Vijay Fans ente Aashamsakal....
Awesome
2020-ലെ ആദ്യ ബോംബ് ന്റെ കാര്യത്തിൽ തീരുമാനമായി
machaane ith polikkum......ittichante vaka oru sample vedikett maathram...ini theater pooraparambaakkkaan...ittichan oru varavukoodi varunnundenn paranjekkk......(ittimani)
Ittimaani ee oonam eduthu songil thanne muttan comedy nammude laalettan masaanu manasumaanu
Njan oru lalettan fan aanu....Trailer kidu....Looking awesome....
Kola gandula iruken kollama vida maten.
Kalam ethra poyallum charithra purushanmare prathinithikarikkan angh kazhiyunnundallo mammooka
40:45ഈ സീൻ ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കണ്ടവർ നീലം മുക്കി പോ
Annum inum ee manilla natturajavuu lalettan matram ettan ishtam
Nammude swantham govt model skool...Athoru skool alla oru vigarama
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like
Hindi me kabhi aayega trailer and movie
മുത്തൊൻ ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് കിളി പോയി ഇത് കണ്ടപ്പോൾ ആണ് ആ കിളി തിരിച്ച്  കിട്ടിയത്  ഇതൊക്കെയാണ് മോനെ പടം
1:01 il ARKO vech kolichath pole nk thonni thonniyavar like adikk
ഇജ്ജാതി പടം ഞാൻ എന്റെ ലൈഫിൽ  കണ്ടിട്ടില്ല.      Kidu.  Super.  പറയാൻ വാക്കുകളില്ല
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇപ്പോൾ എല്ലാം സിനിമകളിലും ഒരേ എക്സ്പ്രഷൻ ആണ് ഉർവശി ചേച്ചിയെ പോലെ അഭിനയത്തിൽ വെറൈറ്റി ഇല്ല. ഉദാഹരണം പറഞ്ഞാൽ എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്
ഷമ്മി ഹീറോ ആട ഹീറോ......എന്നാ പടമാ.. എല്ലാവരും ജീവിക്കയല്ലേ..അഭിനയം ഇതിൽ കാണാനേ കഴിയൂല്ല... ഒരു മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ലെവൽ പടം..ഒരു പക്ഷെ അതുക്കും മേലെ..#Loved it
Itu 100cr adikum ennu urap ullawar like here
Thugs of hindhustan njan kandatha ...
Ini idikanda.. urutam.. athu box officenodanu
Ittichante vaka oru sample hitum koodi
Sambavam kollam but
Padam kandavarkku like aam Mass ka baap
Kunjikkaaa fansss adi mone likeeee !!!! Ikkaaa fanss pottiiiikkk likeeee !!!!
RAJA SOLLARUTHAN SAEVA . SAIYARATHU MATTUM THAN SOLLVAAA🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Madhurarajakkum oru trailer undu
Ith polikkum polichadukkum ella rocordum eduthuvacho brother varunnund makkale
എല്ലാത്തിനും പിന്നിൽ പൂവൻ കോഴി തന്നെ
Suraj chettan inte adutha abhinaya വിസ്മയം kanam
ട്രൈലെർ ഇത്ര പൊളിയാണേൽ പടം വെറും പൊളിയാണെന് orapikam
pls support ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരുടെ കഷ്ടപ്പാട് ആണ് ഒന്ന് കണ്ടു അഭിപ്രായം പറഞ്ഞേക്കണേ
Rajuaattan na miss cheyyunnu. angilum raja return pwolichu. Mommookka thakarkkum.
raja v/s lusifer -ഇക്ക  v/s ഏട്ടൻ ith pwolikkum
Trailer ennokke paranjal ithanu... ejjatji item
നിങ്ങൾ മഞ്ജുവിന്റെ ആരാധകർ ആണെങ്കിൽ ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്കു കിടിലനായിട്ടില്ലേ?
Katta waiting For this  നിവിൻ അച്ചായൻ പൊളിക്കും
Veree leval mommukkaaaaa marana maaaas
Star cast ile N F Varghese sir inne undayirunangile lalettanta kudey poliche adukiyene lucifer movieyile
4 million views  lalettan  power
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level
Hype kurakan Samthikoolla alle?   Ijjathi ittems oke irakiyal engane hype illathirikum.
you tube hang ayo views kanikkunnillallo
Lucifer fdfs pokunnu lalettante White n white lookil
Rajuvettan fans Report cheyyu ivide ..
ഇക്ക വേറെ ലെവൽ ആസ് ആൽവേസ്.. ഈ പ്രായത്തിലും ഇക്ക ലൂക്കിന്റെ കാര്യത്തിലും ഒരു വിട്ടു വീഴ്ചയും കാണിക്കാതെ ഒരു മാസ്മരിക മനുഷ്യൻ
ഈ തടിയനെ വെച്ചേ ആരെങ്കിലും പടം എടുക്കോ 🤣🤣🤣🤣🤣
Shankar g de mattoru malayalam hit song .
Trailer crisp akaamayirunnu..too much aayi poyi..
ella ikka fan kand  nokku
ഇത് പെരുചായി പോലെ ഫ്ലോപ്പ് ആവാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്...
Nalla oru movie aakatte ith Enthina veruthe highp koottunne
അടിപൊളി  ഇത് തകർക്കും.  ഓണം വരെ കാത്തിരിക്കാനും റാണിയെ കാണാനും ROYAL MECH is waiting
മലയാളത്തിലെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ
ബോസ്‌ഓഫീസിൽ ഇനി അസുരന്റെ പൂണ്ടു വിളയാട്ടം കാണാം ഇത് അജയ് വാസുദേവിന്റെ ഏറ്റവും ബെസ്റ്റും ഏറ്റവും കലക്ഷനും കിട്ടുന്ന മൂവി ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് LIKE  അടിക്കാനുള്ള COMNT
Lijo Jose പേര് മാറ്റിയോ? അതോ ജോഷി Lijo Jose നെ അനുകരിക്കുന്നതോ?
SAMBAVAM HEVY AKKITTUNDE KATTA WAITING FOR RAJA
ജോസഫിന് ശേഷം ജോജുവേട്ടനെ ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടയവർ ഇവിടെയും എന്റെ പൊട്ട ചാനലിന് ഒരു ലൈക്‌ കൊടുക്കോ?
Pokiriraja dialouge sema mass Malaya super star mamooty
Thalaivaaaaa  views nokan ratri 2manik alaramvechenitu rajada pillaru ട്രിപ്പിൾ stronganu theliyikum wait
Rajini petta dialogue #MAVANE KOLA KANDLA IRUKEN KOLLAMA VIDAMATEN#
Ee padam hittakumenn entha itra urapp Chakochan:njan thanneyan urapp
Dislike koranjallo...athum njgal mammooka fansinte auto disliker aanennu para..
shane nigam soubin sreenath bhasi kidu padam pwolikum
കാലിയാക്കയവരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഇതാ ഒന്നുകൂടെ വരുന്നുണ്ട് പൊളിക്കാൻപറ്റുമെങ്ങിൽ പൊളിക്ക് ennalumഞങ്ങൾ ഇക്ക fan തന്നെ
Nala fan show kk ponavar adi like
എന്ത് ബോറാണ്... ഇ കാണിക്കുന്നത്.എന്ത് കോപ്പാണ് ആണ് ഇ കാണിക്കുന്നത്... ആ.താടിയും മീശയും ഒന്ന് എടുത്തുകളഞ്ഞാൽ അസ്സൽ പെണ്ണുതനെ... ഏട്ടന്റെ വിചാരം കലാതിലകം നേടി എന്നാണ്
All kerala ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ വന്നു likeett പോ
Avsanam kanich pusthkam vayikunn auntyudae expression kandal fahadikkyudae character level ejjathi trailer brillarance
1.09 മൂക്കുത്തി ഷോർട്ട് ഫിലിമിലെ നായികയെ ശ്രെധിച്ചത് ഞാൻ മാത്രമാണോ....?🤔
Yetra ayalum lucifer ne tholppikan kayila.. Ettan uyir
Pratheeksha nallonam und
Film kandit ee trailer veendum kaanunavar like...
Onnum parayanila. ..nte ponno ...katta waiting March 28
അമ്പലങ്ങൾക് വെടിക്കെട്ട് പാടില്ല പക്ഷെ ഇക്കാക് പ്രശ്നം ഇല്ല
Ente laletta powli. Romanjam...... Umma..... Love you laletta. Raju etta ningalu powliyanu
Manju chechii vere level aanu
അസുരന്ശേഷം വീണ്ടും അഭിനയപ്രാധാന്യമള്ളസിനിമയുമായി കോഴികൾക്ക് ഒരുതാക്കീതായി മഞ്ജൂസ് ഇത് പൊളിക്കും
ഈ സിനിമ കാണണമെന്ന് മനസ്സ് നിറയെ ആഗ്രഹിച്ചിട്ടും അതിന് സാധിക്കാതെ പ്രവാസിയായി ജോലി ചെയ്യുന്ന എത്ര പേരുണ്ട് ഇവിടെ.?
ചാവേർ വന്നു ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് അടിച്ചു തൂഫാൻ ആകുന്നു ഇനി അസുരന്റെ ഊയം ഷൈലോക്കിന് വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്ന കട്ട മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
ഞാൻ പടം കണ്ടിട്ടാ ട്രയ്ലർ കണ്ടത്
Kunjali marakkar dialogue presentation is so accurate.
Ente  ponnu annaa oru rekshayum ellaaa....katta waiting...
Ittmani
1:48 illl dileepettante.... Lookkum.... അഭിനയവും......
ആരോ ഒരാൾ അല്ല  എന്റെ ഏട്ടൻ  MY BIG BROTHER
Ithinidakk 2 pearum dislike paniyum kashttam
Any way  kidu sanam...      Waiting randamuzham
ഇത്പോലെ ഒരു martial art പടം മലയാളത്തിൽ ഇന്ന് വരെ ഇറങ്ങിയിട്ടില്ല എന്നാണ് കരുതുന്നത്
Ikka oru rakshayilla.... Pwoli Lalettan fan albaha panchayath
All Kerala Mohanlal fans like here
Vineeth pwolikkuvaanallo....pinne mmala kannurinde mwuth parayaanillla....thakartthhu
vishuvinu     padakkam kittathe  iriikayirunnu... ikkayudepadakkam vannappo santhoshaaayi
Evdeyo vechu nastamayi poya manjuchechiaa tirchukittiya santosham Waitn 4 ur powerpck Perfrmnc
mammokka ithenkilum nannayi hit aavane. mamankam udhesicha athra nannakkan pattiyilla directorkk
എന്റെ ഏട്ടാ..  നിങ്ങൾ മരണ മാസ്സ് ആണ്..  ഏത് വേഷവും അതിന്റേതായ തന്മയത്തത്തോടെ ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്കല്ലാതെ വേരാർക്ക് പറ്റും??..  അഭിനയം എന്ന കലയുടെ പൂർണ്ണരൂപം ആണ് ഏട്ടാ നിങ്ങൾ.. love u ettaa..
ഇത് മിക്കവാറും ചളി പടമായിരിക്കും ... മുമ്പ് അജയ് വാസുദേവ് എന്ന സംവിധായകൻ മമ്മുട്ടിയെക്കൊണ്ടഭിനയിപ്പിച്ച രാജാധിരാജ എന്ന ഭൂലോക തോൽവി പടം പോലെയുണ്ട് ഇത് കാണുമ്പോൾ ...  ഇനി ഫാൻസുക്കാർ വന്നാട്ടെ പൊങ്കാലയിട്ടാട്ടേ ...  അതാണല്ലോ പതിവ്
MAMMOOKKA chakkalla  chakkidippumalla  chakkillae chorayaa nalla KATTA chorraaa...
SNMIMT collegil njangalde ICE Dept. Il njangal irakkiyatha 2nd kollam munbu Onathinu DJum kazhinjakollam Onathinu AANAyum THAMBAyum.
Margam kali polichuuu laletante purakil ninnnna Salim Kumar polichuuuu
Dado Girija
vere level trailer and bgm gopi sunder musical
swasika fans hit like here.poratte ningalude support.
Ejjath oru rakshayum llaaaa katta waiting
Semma trailer  Lalettan mass🤘... frm TN.
Serial Killer Movies Ishtappedunnavar Like Adi
Aaa kochu edhaaa real fighter kannukalile theepori kidu
Trailler pora padam 8 nela pottum ane tonunee
Padam polikkum.pakshe bahubali pooloru padavumai compare chayyatheda mandanmaare
Laletta Triler atttara poraa 🤩🥺  cinima polikkum
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി.... ടീസർ ഇഷ്‌ടമായവർ ലൈക്‌ അടിച്ചിട്ട് പോടെ 🤩🤩🤩
trailer kande Kili poyi
Moving to 400k+ likes & 5M+ Views
Kandit romanjam vernnu ikka eth ningale konde sadikku
massakkan  3.14 m venda 1.46 mathi love you raja
Vareity look 🥳  eth pollikum
Bgm .. repeat mode .. njan maathram aano?
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa
Padam moonjiyathinu shesham ethra peru vannu?
ഇന്ന് ശോകം ദിവസം ആയിരുന്നു മാമാങ്കം
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാറൂഖാന്റെ FAN പടം ഓർമ്മ വന്നൂ ...
മലയാളത്തിലെ lady superstar ന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു ലൈക്‌
Angane itum teerumanamaiiiiiadutha 300 cr
ഷർട്ട്‌ കീറണ സീൻ ഏറ്റവും അടിപൊളി
Oru rekshayum illa......katta waiting......mathukutty mike kondu maathram alla camera kondum njettichu kalanjirikkunnu
കാസ്റ്റിൽ  2nd ഷറഫുദ്ദീന്റെ പേരാണ്... പക്ഷെ ട്രെയിലറിൽ കാണിക്കുന്നില്ല... അപ്പൊ പുള്ളി ആണോ സീരിയൽ കില്ലർ...🤔
Telugu abbai pls tell me realise date
Repeat adichu kanunnavar  ivide like അടിച്ചേ..
Ikkaa ingalu oru jinn aanu ttaa....
donmax പൊളിച്ചു   വെടിക്കെട്ട് ട്രൈലെർ അജയ് കീ ജയ്
Comedy cheyan Oru prethaka kazhivu vennam athu surajinu ilaaa. Full chali aytaanu thonnanee
bro  tamil nadu la  e padam release  Avo
Pwoliyaanu monneee...      Rajuatan+ surajatan thakarkkum
Shylock  100% ഫാനിനു  തകർത്താടാൻ പറ്റിയ അടിപൊളി പടമായിരിക്കും  ഇത് നമ്മൾ തകർക്കും
Innu 8 thavana repeat adich kandu baki nale
LALETTAN IS THE KING OF MALAYALAM MOVIES......
പടം കേരളം കൊണ്ടാടും  കാരണം പലതാണ്.. 1. സുരാജ് 2.പൃഥി 3. എന്തൊക്കെയോ പറയാൻ ബാക്കിവെച്ച ട്രയ്ലർ 4. സുരാജിന്റെ ടൈം തെളിഞ്ഞു നിക്കുന്ന സമയം  150 cr ഉറപ്പാണ്
15 minutes.... 151 k viewrs...
Mammooka nammale ellavarem pattikuka aan...ingerk praayam 68 onnum alla
ടെലഗ്രാം ഇൽ ഇറങ്ങുന്നതും നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഞാൻ
എന്താടാ നോക്കുന്നേ ചങ്കേ നീ പ്രതി ആണെന്ന്  ജാഗ്രതെ
I'm from Karnataka I'm Big fan...  Mohanlal
16 nilayil pottum.. serial pole undu trailer.. valla kizhangum parilkkaan poda kovala ...
നല്ല സൂപ്പർ ട്രൈലെർ... എന്റെ പൊന്നോ.. നമിച്ചു
Aaran manjuvintey bharthavum makalum aayittu veshamitta thaarangal? aarkkenkilum ariyamenkil parayumo pleas?
6000 suscribe ulladhil itt 22k suscribe414kview 91k like aaaakiyya ikka mass
Trailer എഡിറ്റിംഗ് കുറച്ചു കൂടി നന്നാകാം ആയിരുന്നു.. കൊള്ളാം...
Pirates of carebbian ലെ ഒരുപാട് ഭാഗങ്ങൾ ചൂണ്ടിയിട്ടുണ്ടല്ലോ...  Jack sparrowയും ഉണ്ടോ സഹനടൻ ആയിട്ട്...
Tovino kku Rahul Gandhi ayitt similarity thonniyo...
ഒരു കാലൻ വരുന്നുണ്ട്  ഒന്നിനും അടിയറവ് പറയാത്ത ഒരു സാത്താൻ
Malappurathum kozhikkodumula jhangal eebashakett chirich mann kappi.. marakkarenna deerayodhavinte shabdam inganeyalla. Vendath.... ith mimikrikkar stegil avatharippikunna comedy paripadipoleyanallo.. ha...
പ്രിയ മോഹൻലാൽ താങ്കളുടെ ആരാധകർ ഞങ്ങളുടെ മാമാങ്കത്ത ഒരുപാട് സഹായിച്ചവർ ആണ്.അത് കൊണ്ട് താങ്കളുടെ എല്ലാ പടത്തിനും ഞങ്ങൾ ഇക്കാ ഫാൻസിൻറെ വിജയാശംസകൾ.ഞങ്ങൾ കാണും കൂടെ.കട്ട support🤗
Da kunna valla thaggu karan podaaa
ഇതെന്തോന്ന് വോയിസ്‌. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം 2 ആണോ  അതിനു നമ്മുടെ മമ്മൂക്ക  ഇജ്ജാതി വോയിസ്‌ മോഡുലേഷൻ
Wow... Ippazhannu kalli polliyannennu manassiyl aye
Ottavakkil paranjal oru Pavam Padam.... But powerful
Ente mone al powli ikka ishtam
Uyirr  Ikka  Luv u lot  #HBD .....
സെൻസർ rprt കിട്ടി പടം വെറും കൂറ പടം പൊട്ടും
ആ പ്രതീക്ഷയും പോയി .... എബ്രിഡ് ഷൈൻ ഏന് കണ്ടപ്പോ .. മലയാളം വീണ്ടും ചവർ സിനിമാസ് കാണിച്ച തുടങ്ങി ..
എന്ത് Trailer ആടോ ഇത് കൂടാതെ 90ലെ ഡയലോഗും. ബിരിയാണി പ്രതീക്ഷിച്ച് വന്ന എനിക്ക് കഞ്ഞി കിട്ടിയ അവസ്ഥയായി . അല്ലേലും ഇവിടെ കഞ്ഞി കൊടുത്തല്ലേ ശീലം.  ഈ BigB എന്നൊക്കെയുള്ള പേരിടുമ്പോൾ അതൊരു ബ്രാൻഡ് ആക്കിയ മൊതലുണ്ട് ഓർത്താൽ നന്ന്
Nice ... Varampo kaanam engana nu ....
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta
Ithu matte..srk yude fan cinema pole.akuvo
Trailer nte pokku kandattu valya pratheeksha illa..    nammade george ettans pole
Patty namela konde malayalm vayepikunooo anek sayekan patunela anekum endeytunde
ഈ dialog ഒക്കെ സിനിമയിൽ മാത്രമെ ഉള്ളൂ... ജീവിതത്തിൽ ഇന്ത്യയെയും സ്വാന്തന്ത്യ സമരത്തെയും ഒറ്റികൊടുത്ത ചാണക സങ്കികളുടെ കൂടെയും... അത് കൊണ്ട് ഈ ഡയലോഗൊന്നും ഈ മനുഷ്യൻ പറഞ്ഞാൽ ഏശുന്നില്ല...
നിവിൻ പോളിക്ക് പിറന്നാൾ ആശംസകൾ നേരുന്നു. കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസ്‌  മൂത്തോൻ മലയാള സിനിമയെ വേറെ ലെവലിലേക്ക് എത്തിക്കും
27th Character poster.. Aaa suspense + hype inu kodukkanam oru like.
avasanam kanjipole aavathirunal mathi all the best
വെല്യ അച്ചായൻ ഫാൻ തന്നെ..പക്ഷെ പടം ടൊറന്റ്‌ ഹിറ്റ്‌ മാത്രമേ ആവൂ🤐
ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല മകളേ.  ഇങ്ങനെ ഉള്ള റീലിസ്‌റ്റിക്‌ പടങ്ങൾ കാണുന്നതിന്റെ സുഖം ഒന്ന് വേറെ തന്നെയാ
നമ്മുടെ തിരുവനന്തപുരത്തെ രണ്ട് പൊന്നു മുത്തുകൾ അടിപൊളി
Watch #OreVidhi #Malayalam #Shortfilm  -
Aahaa nalla adipoli chali teaser .....
After Mohanlal's ആര്യൻ its Nivin's മൂത്തോൻ  ബോംബെ  അധോലോകം
Kathapathrangal manasil ninnum pokunnilla Athani filminte prethyakatha
2 ND trailer punch in koodan pokunne ullu Mone.. ennu thonnunnavar ivide like
Ikka and unni mukundan - nalla combo
കൊള്ളാം ടീസർ നെ കാളും കോമഡി തോന്നുന്ന trailer.... ippo  ഒന്നു കാണാം ennokke തോന്നുന്നുണ്ട്
I think she just get stuck on deep freezer
കട്ട അച്ചായൻ ഫാൻസ് ലൈക് ബട്ടൻ അടിച്ചു തൂഫാൻ ആക്കിയെക്കു
Dhey veendum mammookkayude azhinjattam kolamass chiriyum
പടം കലക്കും അത് ഉറപ്പായി trailer കണ്ട്പ്പോൾ വിജയക്കും  25 കോടി Box collection മാത്രം കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like you
805 unlike ന്ത് പേടിക്കൽ ആണ് മക്കളെ ..
Ola pola cola bola  *Mataka gatka satka Kya bol re baap*!!🤣🤣
Ampampo enna mathiri siripp ithu sirippille attahasam super thalaivare
ഇങ്ങേരു എല്ലാ ആഘോഷങ്ങളും അങ്ങ് കൊണ്ടുപോവുകയാണ്...ആ കൊണ്ട് പോ...ഓണം ഇട്ടിമാണിക് ഒപ്പം..
Luv u laletta ....katta fans undo..prithviraj fans hit like
5 million ayo Ne nokkan vannavar Ethra Paru Nde
Fanshowku pokum munp kanunnavar aroke ...
Trailer kidukki.but screen ratio kuranjath kond vallatha irritation thonnunnu
എൻറെ പൊന്നോ ഇത് സിനിമയിൽ dub ചെയ്ത ഡയലോഗ് ഒന്നുമല്ല......
share and support please ..njammude jayyetan vendih...chadiyan chanuduni vendi...ah adh poote Shaji pappou....vendih please
Surajettanum subin ikkayum polichu  sesham screenil
Dislike adikkunna teams aranenn manasilaayo makkale....
Eee oru odiyan ikkade bilalnte athre muttan illa
പറയുന്ന ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും വ്യക്തമായ ധാരണയുള്ള നടൻ വായയ്ക്ക് ലൈസന്‍സില്ലാത്ത വെറുതെ വിവാദം ക്ഷണിച്ചു വരുത്തുന്ന നടീ നടൻമാർ മാതൃകയാക്കണം രാജുവേട്ടനെന്ന മനുഷ്യനെ🤗
Thamizhar kalaikalai veli kondu vanthamaikku nandri ..
ജയസൂര്യ ആരാധകന്റെ വിജയാശംസകൾ  കുഞ്ചാക്കോ ബോബന്റെ വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ്
Gopi chetan BGM ishta patatvar adi like
ayyoo mohanlal sangiallleeeee... poyi chawada kalla cummi a
Trailer il kozhi poittu kozi pooda polumillalo
Lusifer oniladhigam kanubol lagadikumpole enalum kolam
Best wishes megastar..from Shivarajkumar fans  Karnataka
poli...but felt like a mix of korean serial killer movies
Ente ponne iger pilichadukku lle
Aa chiri oru rakshem illa
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് പടം കാണാൻ അത്രയ്ക്കു intrest തോന്നുന്നില്ല
Orupaad ishtaayi ee padam englm hit aaya mathiyenu
മസ്സാണ് മനസുമാണ് എല്ലാം ആണ് love u ഏട്ടാ ..
മമൂട്ടി ഓരോ പടത്തിലും കിടു ഗെറ്റപ്പ് പക്ഷേ സിദീഖിനെ മമ്മൂട്ടി സിനിമയിൽ കണ്ടു മടുത്തു
ഹു! ഒരൊറ്റ നെഗറ്റീവ് കമന്റ് പോലും ഇല്ലല്ലോ :: അത്രയ്ക്ക് കിടു ആണോ ഈ ഫിലിം🤔
Tovino shakalam podikk koodi onnu improve aakanundd.. kaaranam dialogue variations chilathu kutykalude Vakkupole aakunnundo ennoru samshaym und
ഇവളുടെ കയ്യിൽ ഒക്കെ ആരാ സിനിമ കൊടുക്കുന്നത് അ ഹൗ ഓൾഡ് ആർ യു അല്ലാതെ ഏത് സിനിമയ വിജയിച്ചത്
Mammukka oru rakshayilla     NEXT 200 CRORES IN MOLLYWOOD CINEMA
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ  ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം ..    Boss is BACK
Pratheekshkal venda hype vekanda padam super akate ennoru prarthana matram
Ente ponnoo ejjathi  Ithu malayalathinte oreoru mamangam
നൈല ചേച്ചി ഫാൻസ് ഇവിടെ കമോൻ
ഇത് മലയാളം മൂവി തന്നെ അല്ലെ  എന്റ്റമോ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല പൊളി
Ichayan fans pinne mmade ettan fansm ivde oru like idadey Ith nanjankottayile raajavu
Eth vetavalliyanmara dislike adiche..
Ikka age ethreyaan enn chodikunilla ath parinjitt karyamilla enna ippozum ithoke egane sadhikunnu
Pwoolich....adhya 3 manikkoor il...30k kku mukalil views....
Ettan ee onam angu eduthu makkale‼‼
Hey eth nth maayam ennale like koranjuu dhe eppa dislikeum koranjuu...
Trail luciferinte athra illelum.... Padam heavy aaayirikum.....
Tamil film Pizza de oru style
Malayalikalkk idayil evan oru para ullu ŤHé ćòMpļÈțê ÂćŤóř
Trailer ishtapettavarkku ivide vannu like adichittu pokam
സുരാജേട്ടൻ ഈ പടം ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
മമ്മൂക്കയുടെ  മധുരാജയിലെ മരണമാസ്സ്‌ fight    like share subscribe my channel   Keep Supporting
This is interesting.....ikka polikku ikka.....all the best from Lalettan Fans
Iam tamil but i love malayalam
എവിടെ ഒക്കെ ഒരു chotta mumbai കലാഭവൻ മണി ഛായ
Kurbana kudi randu kilo pothum vangi ponalo....athanallo achayan
Trailer oru rasavumillah... title kanikunna font onnum pora
അടിപൊളി പടം. പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ
ജോഷി സാറിന് തെറ്റിയില്ല കാട്ടാളൻ പൊറഞ്ചുവായി മമ്മുട്ടിയേക്കാൾ എന്ത്കൊണ്ടും ബെസ്റ്റ് ജോജുതന്നെ
Endo aa dilouge delivery endo pole..
വൈകിട്ട് ഒരു ചായ ഒക്കെ കുടിച്ചു...കാണാൻ പറ്റിയ പടം..
Triple pilleru dislike adichu marichittum onnum elkkanillallo
ഇത് കാണുന്ന എന്നെ പോലോത്ത ഒരു പാവം കുങ്ഫുകാരന്റെ രോമാഞ്ചം 🤩
Oru raksha illa oru adaar item  Marana Mass Ennu Paranjaal ithanu  Super Super Super
All india lalettan fans  Hit like
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ താഴെ ഒന്ന് ഉജാല മുക്കിയേക്ക്
Augstil ente pocketin kore paisa pokum
ഏതോ ഒരു നിരപരാധി സിനിമയുടെ സീൻ  ഡയലോഗ് കിളിച്ചുണ്ടൻ സിനിമ പോലെ
ഹലോയ്ക് ശേശം ഏതെന ചോദ്യം ഇനി വേണ്ട  ഇത് തന്നെ വെരി ഗുഡ്
ഫഹദ് ഇക്കയോട് ഇനി മേലിൽ ഇതുപോലെ അഭിനയിച്ച് ബാക്കി ഉള്ളവന്റെ സമയം കളയരുത്..............ഒരു പടം എത്രന് വച്ച കാന്നുനെ....പ്രകാശന്റെ വണ്ടി കുമ്പളങ്ങി പാലത്തിൽ എത്തിയെ...
Trailer vere level last 30 seconds no reksa
ഈ ഓണത്തിന് എങ്ങനെ മുണ്ട് എളുപ്പത്തിൽ ഉടുക്കാം  ഈ വീഡിയോ ഒന്നു കണ്ടു നോക്കു
കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് ദൈവത്തെ ഓർത്ത് അമിത പ്രതീക്ഷ കൊണ്ട് തീയേറ്ററിൽ പോകരുത് കണ്ടിട്ട് ഒരു സാധാ കോമഡി package ആയിട്ടാണ് തോന്നുന്നത് അതുകൊണ്ട് ഇതിനെ ഒരു മറ്റൊരു ഒടിയനയി ചിത്രീകരികകുമ്പോൾ നമുക്ക് ചിലപ്പോൾ നല്ലൊരു സിനിമ കൂടി നഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാം
ente mammookka ningal puliyalla oru simhama....................ejjathi  teaser.........   pwolichu    ....
Lucifer mass dialogues Ellam onnu comment cheyammo
Like from Madurai (Tamil nadu) ....
അടിമകൾ ആയി ജീവിച്ചു മാറിക്കയല്ല ചാവേറായി ചാവാറാണ് പതിവ്
